Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Oo. Oo, Gabe. Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Ito ay hindi isang panganib. Ito ay muling pagsilang.
Tingnan mo, ang pinakamalaking pagkakamaling nagawa ko
ay nagbebenta ng mga bahagi ng Stackin' Hits
sa unang lugar.
Oo.
Oo, napunta sa akin ang lahat kagabi.
Ang pera, ang buyout, ang boto.
Hindi ito ang ending.
Ito ay isang pagkakataon para sa isang bagong simula.
Kapag binigyan ka ng Diyos ng pagkakataon
para sa isang bagong simula, kailangan mong kunin ito.
Hindi mo sinasabi sa Diyos, "Hindi." Ikaw lang...
Kunin mo ito at gagawin mo itong gumana.
Oo. Oo. Oo. Oo. Oo.
Tama. Kung ano man ang kailangan ay naroon.
Ikaw ang matalinong tao.
Kaya naman binabayaran kita ng 5%. Kung ano
ang kailangan doon, ilagay mo doon.
Ipapakuha ko si Paul sa loob ng isang oras.
tama yan. Oo, oo.
yun lang. Ayan, ayun na.
Sige.
Mabuti. Mabuti. Mabuti. Mabuti, mabuti, mabuti.
Ito ay isang magandang araw.
Ayan siya.
- Magandang umaga, Ginoong Hari.
- Magandang umaga.
- Aalis ka na ba?
- Kaya kong maghintay.
Mayroon akong maagang pagpupulong, ngunit maaari itong maghintay.
- Mayroon din akong mapupuntahan, alam mo.
- Ano ang okasyon?
Mayroon akong Studio Museum na ito sa Harlem
board luncheon.
- Oh, tama.
- Ipapangako ko rin
- kalahating milyong dolyar na ginawa namin noong nakaraang taon.
- Ngayon, maaari ba nating hintayin iyon?
David, alam mong
chairperson ako ng board.
Well, paano ang tungkol sa isang mas maliit na tseke sa ngayon?
Anong meron?
Wala. Kailangan lang nating panatilihing
mahigpit at tama ang mga bagay sa ngayon.
- "Ngayon lang"? Parang mali sa akin.
- Okay.
Palagi naming sinusuportahan
ang mga kabataan, mga Black artist.
Positibo ako sa kapatid nating si Thelma,
ay, alam mo, bibigyan kami ng palugit,
hayaan kaming umikot pabalik.
- Tama ka.
- Oo, kung kailangan natin.
Magaling kami. Magaling kami. Magaling kami.
"Mabuti, mabuti, mabuti," hanggang kailan?
Hanggang matapos mong ibenta ang Stackin' Hits?
- Trey, kailangan na nating umalis!
- Pupunta ako.
Ang iyong ina ay nagbibigay sa akin
ng ikatlong antas dito.
- Hindi mahanap ang aking headband.
- Oo, dapat nakalimutan mo na talaga.
Ano ang sinabi ko sa iyo tungkol sa
pagsusuot ng mga kulay sa aking bahay?
Alam mo, iyon ang... hindi ko man lang masabi.
- Boston Celtics?
- Ang pangkat na ito ay parang... Celtics!
out na ako.
Bilisan mo.
- Papunta na ako.
- Kailangang umalis.
- Mahal kita.
- Mas mahal kita.
Maglaro nang husto. Maglaro ng matalino.
Mahilig kang magsugal?
- Nagsusugal ba ako? Hindi.
- Nagsusugal ka?
I bet hindi mo maaaring patayin ang teleponong iyon
sa loob ng limang minuto.
- Magkano ang binabayaran mo?
- Magkano ang nakuha mo?
Hindi sapat upang tumaya sa iyo.
Ilang oras ka sa isang araw niyan?
- Hindi ko alam.
- Okay, hulaan mo.
Tinatayang. Alam mo, ballpark.
Ballpark, malamang limang oras ang sasabihin ko.
Sige. Limang oras sa telepono,
sampung oras na pagtulog,
tatlong oras na kumakain,
at dalawang minuto kasama ang iyong babae.
Hindi mo ba iniisip na medyo labis iyon?
- Limang oras?
- Kailangan kong makakuha ng mas maraming tagasunod.
Upang magkaroon ng mga tagasunod, kailangan mong maging pinuno.
Saan mo sila dinala?
nagtatanong lang ako. Saan ka patungo?
- Sa lupang pangako.
- Oh, oo? Wow.
Mangangaral ka na ngayon?
Dinala mo sila sa lupang pangako?
Teka, anong mga kasulatan ang ibinibigay mo sa kanila?
"Huwag kang makikinig sa masamang musika"?
Gawin mo lang ang sinabi ng tatay mo.
Patayin mo na anak.
Hindi ito ang lupang pangako.
Tayo sa Earth. I-off ito.
- Kailangan kong buksan--
- I-off ang telepono. Sabi ni David.
O sasaktan kita
ng isang paghihiganti, at...
Galit siya ngayon. Galit siya.
- Galit ang baby ko. Oo, nagalit siya.
- Halika, lalaki.
Nagkaroon ka
na ba ng pagkakataong makinig kay Sula?
- Sino si Sula?
- Ngayon, halika, Tatay.
Siya ang shorty na inilagay ko sa iyong
need-to-know, need-to-listen playlist.
Ngayon, halika na.
Kaya, DM ka ng mga babae
para makinig ako sa kanila?
Isa ito sa mga perks. Ano ang masasabi ko?
Nakuha ko na.
- Ganyan ka, ha?
- Uh-huh.
So, ano ba siya, itong si Sula?
Ang galing niya. Marunong siyang kumanta.
Nagsusulat siya ng sarili niyang mga kanta.
Parang
mas "light-skinned-ed" na Zendaya.
Isang "light-skinned-ed" Zendaya?
Kailangan kong makinig ka sa kanya sa lalong madaling panahon,
'cause dapat ako mag-hook up
this weekend.
- Ibig mong sabihin, tulad ng, "hook up" hook up?
- Nah, hindi "hook up" hook up.
Just hook up,
parang legit business meeting.
Gusto mong pakinggan ko siya
dahil marunong siyang kumanta,
o gusto mo pakinggan ko sya
dahil gusto mo sya?
- Oo, pareho.
- Okay, okay, okay.
Well, papakinggan ko siya.
Sa lalong madaling panahon ako ay umakyat para sa hangin.
"We slow, we blow. We snooze, we lose."
Iyon ay kung paano namin nawala ang huling artist,
at iyon ang iyong mga salita.
Bigyan mo lang ako ng masasabi ko sa kanya.
Kahit ano lang.
makikinig ako...
pag akyat ko para magpahangin.
Tatay, alam mo,
ang Stackin' Hits Records ay pamana ko rin.
Ang linggong ito ay tungkol sa iyong talento,
ang iyong saloobin, at ang iyong kakayahan.
Ang pinakamahalaga ay ang iyong saloobin.
Huwag magdala ng maling saloobin
sa gym na ito.
- Si Coach Fox ay nagpapatakbo ng isang masikip na barko.
- Oo, masyadong masikip.
Nah. Ganun talaga.
Ganyan dapat.
- Hayan Mr. King. Makukuha ko yan.
- Sige.
- Magandang umaga, David.
- Ano ang sinabi mo?
- Magandang umaga, Ginoong Hari.
- Magandang umaga, lil Kyle.
- Oo.
- Okay. Oo, okay.
- Ano ang poppin', tao?
- Yo, ano ang nangyayari, tao?
- Kumusta, Ginoong King.
- Oo, ginoo.
- Iyan ba ang aking headband?
- Oo. Naiwan mo sa closet ko.
- Kinuha ko lang.
- Okay, okay.
- Sige. kamusta ka na?
- Magaling ako.
- Sige. Oo, sir. Oo, sir.
- Nasasabik para sa isa pang sesyon ng summer camp.
Tingnan kung makukuha natin dito sina Trey at Kyle
para ipasa sa iba maliban sa isa't isa.
- Good luck sa iyon.
- Saan ko ilalagay ang aking gamit?
Mga bag sa tabi ng bleachers,
ngunit walang mga telepono ngayong taon.
- Oo, ginoo.
- Salamat. Pati mga alahas.
Gagawin namin ang iyong mga hawakan,
hindi ang iyong mga highlight reel ng TikTok.
Ilagay ito sa lockbox.
Makukuha mo ito sa pagtatapos ng araw.
Tumatambay ka diba?
Kailangan kong pumunta sa opisina.
May dumating na mahalagang bagay.
Susunduin ako ni Paul.
Promise,
andito ako bukas.
Sinabi mo sa akin kagabi
na pupunta ka.
Bukas. Pangako yan.
Ilalagay ko ito sa lockbox.
- I-lock din nila ang sa iyo?
- Malinaw.
- Sige, mahal kita, Tatay.
- Mas mahal kita.
- Mayroon kang dalawang mahuhusay na binata doon.
- Oo, ginagawa ko. Godson at anak.
- Lila at ginto.
- Muntik mo na akong masabi.
- Orange at asul, tama ba?
- Halika.
Uy, mayroon tayong 17, mayroon kayong dalawa!
Green ang kulay ko, alam mo kung ano ang ibig kong sabihin?
- Saan ka pupunta?
- Ilan ang nakuha mo sa 17?
Naka tatlo ako.
Gayunpaman, mas mabuti iyon kaysa sa dalawa.
Nakuha mo ako.
Nakuha mo ako ng 15. Sige.
Hoy! Anong ginagawa niyo?
Pumunta sa baseline!
Kayong dalawa, tara na.
Ano sa tingin mo ito?
- Paumanhin, Coach.
- Sa tingin mo ito ay isang sirko?
- Hindi, ginoo.
- Trey, Kyle, pababa sa likod, pababa sa likod.
Go!
Nakasuot ka kay Jordans.
Ano kaya ang sasabihin ni Michael?
- Sino si Michael?
Faster, tara na! Mas mabilis!
- Hari.
- Oo.
- Oo. kasalanan ko. Trapiko.
Hayaan mo akong tumakbo nang mabilis
at magpaalam kay Kyle.
Okay lang yan,
makikita natin siya pagbalik namin.
Damn!
Ito ang lahat ng ibinigay niya sa akin.
Sinabi niya na ang lahat ng mga pahayag ay nasa ayos,
at ang pormal na alok ay nasa pinakalikod.
- Lahat doon?
- Oo. Kakaiba lang
nakikita ang iyong buong buhay
na nabawasan sa isang serye ng mga numero.
overstand ako.
NYSID #12022001K. Ako iyon sa itaas.
Mas gusto ko ang iyong mga numero.
Ano na naman ang sinabi ni Gabe?
Sinabi niya, "Si David ay opisyal na
ang pinakabaliw na kliyente na mayroon ako
- for trying to pull this off."
- Oo? Ano sa tingin mo?
- Ang pangalan ko ay Bennett, at wala ako dito.
- Hindi, hindi.
- Paul ang pangalan ko, at hindi ko matawagan.
- Halika na.
Ikaw ang mogul, ako ang nagmamaneho ng sasakyan.
Ako lang yung lalaking katabi nung lalaki.
At ang pangalan ng kapatid mo ay Ruth, tama ba?
Kaya sabihin mo ang totoo.
Sa seryosong tip,
ano sa palagay mo? Seryoso.
Makinig,
ikaw ay bumuo o sirain, minamahal.
Sa tingin ko kailangan mong maging baliw
minsan sa mundong ito
para makuha ang gusto mo.
Pinahahalagahan kita, bruh.
Mga bagong mix o mood music?
- Kailangan ko ng tema.
- Tema ng musika.
- Tema.
- Ikaw na naman? Hindi namin ginagawa ito ngayon.
- Ayos lang, Luther. Ikaw na naman?
- Animnapung segundo.
- Mabilis na 60. Sige. Pumunta ka.
Narinig mo na ba ang magandang salita?
Naku, libre ako bilang isang ibon
Oh, mayroon akong kung ano ang kinakailangan
Hindi ka magkakamali
Kapag nahulog ka ng mas malalaking hayop,
ako ang choir na kumakanta
Ako ang pinakamaganda sa kaharian
At ikaw ang hari
Ang tagapag-alaga ng magkakapatid
Ang kahati ng mga dagat
Kailangan mo lang ng milagrong
Ginawa sa akin
Kung isang minuto lang ang
makukuha ko sa iyong oras
Sa iyo ko iaalay ang bawat linya
Kung ito na ang aking huling pagkakataon,
buong kababaang-loob kong nakikiusap
Kataas-taasang Haring David
Sir David na Hari
David, David, sir.
Itong si Marisol Cepeda. Siya ay isang binibini
mula sa Boogie Down Bronx.
- Ito ay isang panaginip na nagkatotoo na makilala ka.
- Aking kasiyahan.
Lumaki ako sa trabaho mo ni Mariah.
Kumakanta siya tulad niya at nagra-rap din, sir.
Double threat siya.
Mabuti, mabuti.
Saang bahagi ng Bronx ka galing?
Fordham at Davidson.
- Ayan na. Sana makita kita ulit.
- Oo.
- Sana ganoon din, Ginoong King.
- Maaari mo akong tawaging David.
- Hindi mo ako kailangang tawaging Mr. King.
- Sana, David.
Okay, gusto ko yan.
Okay lang kabahan.
ayos lang. gusto ko siya.
- I'm hold you to that promise.
- Okay, sigurado akong gagawin mo.
May meeting ulit ako.
Ikinagagalak kitang makilala.
- Umaga, Julie.
- Magandang umaga sa iyo, Ginoong Hari.
- David.
- Hoy.
Nakuha ang iyong text tungkol sa bagong mang-aawit na ito na si Sula.
Oo, oo.
Sinabi ng anak ko na siya ang susunod na malaking bagay.
- Isasama mo siya para sa isang pulong?
- Kapag nakakuha ako ng oras.
Sa oras na makuha mo na ang oras,
mabibili na tayo ng Stray Dog Enterprises.
Bantayan mo ako.
Alam ko kung ano ang sasabihin mo
bago mo sabihin ito.
"Higit pa sila sa negosyo ng tubig."
Hindi lang sila negosyo ng tubig.
Holding company sila.
Isang dayuhang conglomerate.
May pakialam ba sila sa tatak,
Stackin' Hits Records?
May pakialam ba sila sa legacy?
Kung wala silang pakialam,
bakit nasa mesa ang deal?
Sa sandaling binili nila tayo,
ihuhulog nila ang lahat ng mga bagong artist
na sinusubukan naming i-develop.
Ibubugaw nila ang aming buong catalog
para sa mga tampon at patalastas ng Viagra.
Pipisil nila ang bawat patak
ng Black culture at artistikong integridad
na ginugol ko ang huling 25 taon
ng aking buhay sa pagsisikap na itayo.
At hindi ko man lang pinag-uusapan ang...
Ano ang tawag dito?
Ang AI at ang IA at ang AEIOU.
May pakialam ba sila sa musika, Patrick?
Tungkol sa ating musika?
- AI ang kinabukasan ng musika, David.
- Oo?
Mga makina na bumubuo ng musika
na walang kaluluwa, walang puso.
- Gusto ka nilang manatili bilang isang tagapayo.
- I bet they do.
- David, ito ay maraming pera.
- Alam kong maraming pera ito.
- Ikaw ba? talaga?
- Oo! Oo!
Kung gagawin natin ito,
pareho tayong lalayo
na may napakalaking halaga.
Mayroong higit pa sa buhay
kaysa sa paggawa ng pera.
May integridad.
Nandiyan ang pinaninindigan mo.
Nandiyan talaga ang pinaniniwalaan mo.
Naniniwala ako sa pangunahing katotohanan na
tinawag itong negosyo ng musika para sa isang dahilan.
"Negosyo" ang pangunahing salita.
Lahat ng pera ay hindi magandang pera, Patrick.
Alam ko na ang gagawin mo.
Bumoto ka ng oo
pagdating sa boto ha?
Oo. Sa aking palagay, oras na para magbenta.
Sumasang-ayon ako. Ibenta mo sa akin.
- Ano?
- Ibenta mo sa akin.
Ano ito?
Iyan ay isang dokumentong pinansyal.
Isang prospective sa Stackin' Hits Records.
Pinasulat ko si Gabe ng pormal na alok
para bilhin ko ang iyong mga share.
- Gusto mo bang bilhan kita?
- Oo.
Parehong deal na makukuha mo mula sa Stray Dog.
At kung nasa akin ang iyong mga bahagi,
maaari kong kontrolin ang boto.
Naiintindihan mo ang negosyo ng kumpanya.
- Nakipag-usap ka sa iba pang board?
- Hindi.
Kung ayaw mong punan ang mga ito, bakit
ka nagbenta limang taon na ang nakakaraan sa simula?
Noong panahong iyon,
akala ko ito ay isang kumikitang deal,
at ito ay isang mamahaling pagkakamali.
pasensya na po.
Bumababa na ang kumpanya ko
noon pa man,
at sinusubukan kong bawiin ang kontrol.
At pinipilit kong manahimik
dahil kung sasabihin ko kay Alex,
pupunta sila sa kabilang kalye papunta sa Stray Dog
at makakuha ng mas magandang alok,
at alam mong hindi ako makakalaban sa kanila
sa isang bidding war.
- Patrick, sabihin mong oo.
- Hindi, hindi, David.
- Hindi, hindi, hindi, hindi. Parang hindi tama.
- Sabihin mong oo. Sabihin mong oo.
Hindi kailangang tama ang pakiramdam.
Ang tama ay nakasalalay sa iyong pananaw,
at napunta ako sa iyo dahil akala ko
pareho tayo ng pananaw.
Mali yata ako.
Sabihin mong oo.
Gawin ang deal.
Sabihin mong oo. Sabihin mong oo.
Sabihin mong oo.
Maaari mo bang ihanda ang pera
bago ang boto?
Oo, kaya natin.
salamat po. Salamat kuya.
Hindi, nakuha kita, ngunit hindi mo ako nakuha.
Sabi ko, kung i-liquidate natin ang buong--
- Mr. King, mayroon kang isang pakete.
- Kung i-liquidate namin ang buong account,
ano ang iiwan nito sa atin?
yun lang?
Sige, sige.
Sige, hilahin mo ang gatilyo.
- Hilahin ang gatilyo.
- Pupunta ako sa aking istasyon.
- Okay. Pam, nandito ka?
- Nasa kusina ako.
- Anong ginagawa mo sa bahay?
- Nakatanggap ako ng magandang balita.
- Sabihin mo.
- Pagbili muli ng Stackin' Hits Records.
Binabalik mo ba ang Stackin' Hits Records?
Ang controlling interest lang sa ngayon.
- Sa ganitong paraan magagawa kong i-veto ang pagbebenta.
- Sandali, ikaw...
Sinabi mo na ang buong deal na ito
ay isang magandang hakbang. yung...
Ibig kong sabihin, ikaw ay bumagal.
Na aalis tayo sa rat race na ito.
Na magbibiyahe pa kami
kapag nag-college na si Trey.
- Nagbago ang isip ko.
- Kailan?
Nang napagtanto kong malapit ko
nang iwanan ang mismong bagay
na kinuha ko ang aking buong pang-adultong buhay
na sinusubukang itayo.
Ito ba ang dahilan kung bakit ayaw mong isulat namin
ang tsekeng iyon sa Studio Museum ngayon?
Kaya kita pinakasalan, babae.
At humihingi ako ng paumanhin sa hindi ko sinabi sa iyo.
Ni hindi ko nga alam ng sigurado nung time na yun.
Sinubukan kong kumbinsihin si Patrick
na bumoto laban dito,
ngunit wala lang siyang pangitain.
Saan tayo kumukuha ng pera?
Iyon ang nakakalito na bahagi.
Mangungutang kami sa penthouse,
at maaari naming i-cash out ang ilan sa aming
mga stock at mga bono at iba pang mga pamumuhunan.
- Baka ibenta ang Sag Harbor--
- Kumuha ng pautang sa aming tahanan?
I-cash out mo ang aming mga stock at bond
para sa isang record label
na halos hindi masira.
Tinatawag itong negosyo ng musika, baby.
Sa negosyo ng musika, palagi kang
isang hit mula sa pagbabalik sa itaas,
at kapag nakakuha ako ng pagkontrol sa interes
ng Stackin' Hits Records,
babalik ulit tayo sa taas.
Masisiguro ko sa iyo iyon.
Pero siguro may mga bagay na hindi na dapat
bumalik sa dati.
- Baka hindi nila kaya.
- Ano ang ibig sabihin nito?
Aking sinta...
ibig sabihin lang...
na baka ang buong bagay na ito ay isang tanda
na oras na para magpatuloy
sa susunod na kabanata ng ating buhay.
Siguro ayoko na mag move on.
Parang risk lang.
Para sa atin.
Lahat ng nagawa ko,
natupad sa buhay ko
ay kinasasangkutan ng pagkuha ng mga panganib. Kahit ikaw.
Sa tingin mo hindi delikado para sa akin nang
makita kita sa kabilang kwarto sa party na iyon
at tinanong kita kung gusto mo ng inumin?
Sa palagay mo hindi iyon isang panganib?
Nanalo ka lang ng Grammy.
After-party mo iyon at
tinawag ka ni Quincy Jones na kinabukasan ng musika.
Pero kinakabahan pa rin ako.
Alam mo kung bakit ako kinakabahan?
Dahil yan sa ganda mo.
Ang ganda mo pa rin.
Halika na.
- Sige, sagutin mo ako nito.
- Ano?
Mahal mo pa ba?
- Hell oo.
- Pinag-uusapan ko ang musika, David.
Syempre mahal ko.
Sigurado ka?
Dahil naalala ko
noong una tayong mag-date,
aalis ka sa studio sa downtown,
ilalagay mo ang iyong headphone,
at maglalakad ka hanggang
sa Brooklyn Bridge papunta sa apartment ko,
at muntik na akong makipaghiwalay sayo
dahil ginawa mo kaming huli sa lahat,
pero palagi kitang patatawarin
dahil ikaw ay magpapakita na sobrang excited.
Ibig kong sabihin, nakikinig sa ilang
bagong artist o isang banda na iyong natuklasan.
I mean, hindi mo na ginagawa yun.
At kapag pinag-uusapan mo ang iyong trabaho, ito ay...
Palagi itong tungkol sa kung paano
nagbago ang negosyo ng musika,
o kung paano pinahirapan ng Internet
na manatili sa kung ano ang gumagana,
ngunit ito ay hindi kailanman tungkol sa musika.
At bilang iyong mapagmahal, tahimik na kapareha,
Hindi na ako tatahimik.
Ako ay palaging magiging mapagmahal at sumusuporta,
pero hindi na ako tatahimik.
- Sasagutin mo ba yan?
- Oo. Ang telepono?
- Akala ko sinadya mo--
- Pag-uusapan pa natin ito mamaya.
- Sige. Pangako yan.
- Sige. Pangako.
Oo.
Pam.
May kumuha kay Trey.
- Ano ang ibig mong sabihin na mayroon si Trey?
- May kumuha kay Trey.
Sila... kinidnap yata nila siya.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Hindi ko alam.
Tatawagan daw nila ako.
Gusto daw nila ng pera. ako...
Paul! Paul!
- Sinabi nila na tatawag sila pabalik. Paul.
- Ano ang problema?
May tumawag lang
at sinabing inagaw nila si Trey.
- Ano?
- Tingnan kung makukuha mo si Kyle sa telepono.
shoot.
Hello?
- Oo.
- Damn. Diretso sa voicemail.
David King, 30 Front Street.
May kumidnap sa anak namin.
Oo. Hari. Trey King. TRE... TR...
Oo. Sige.
okay ka lang ba?
Maghintay ka.
Darating. Darating.
Hello, Mr. and Mrs. King.
Ako si Detective Dillon.
- Pwede ba akong pumasok?
- Oo, pakiusap.
Maaari kang mag-set up dito.
Kung kailangan mong gamitin ang talahanayan, maaari mong,
ilipat lamang ang mga candelabra sa daan.
Siguro mga bulaklak sa kaliwa
ng fireplace.
- Iyon lang?
- Oo. Maaari mo silang dalhin sa loob.
Sige, pasok ka. Mag
-set up tayo dito sa dining room.
Napakabait na bata ni Trey.
Isang batang bituin.
Pinapanatiling malinis ang kanyang ilong. Sa kanyang giling
Laging nandiyan para sa anak ko, si Kyle,
simula nang pumanaw ang kanyang ina.
asawa ko.
- Ano ang masasabi ko sa iyo?
- Paano ang katotohanan?
Nagkita na ba tayo before somewhere?
Ewan ko ba, baka sa Junior's.
Gusto ko yung cheesecake dyan.
Nah. hindi yun.
Mr. and Mrs. King, ako si Detective Bridges.
Kasama ko ang Major Case squad.
Naatasan akong mag-imbestiga sa
pagdukot ng iyong anak.
Ngayon, sinabi sa akin ni Detective Higgins
na binigyan ka ng kidnapper
ng mga tagubilin sa telepono?
Tama, tama. Sabi...
$17.5 milyon sa Swiss franc.
Walang markang 1,000...
Paumanhin, sinabi niya ang 1,000-franc na mga tala, at...
- at tatawagan niya tayo mamayang gabi.
- Iyon lang?
- Iyon lang. Binaba niya ang tawag.
- Makukuha nila ito.
Kahit anong gusto nila.
Basta't maibalik natin si Trey ng hindi nasaktan.
- Talagang. Talagang.
- Tama, David?
- Oo, at--
- Kailangan ko ang aking sanggol na lalaki sa bahay.
- Naiintindihan ko talaga.
- May nagbigay ba ng Ebony Alert?
Oo, Mga Alerto ng Ebony, David.
Ang mga ito ay isang "sistema na isinaaktibo
sa ngalan ng Black youth
na naiulat na nawawala
sa ilalim ng kahina-hinalang mga pangyayari
o maaaring dinukot."
Kailangang mangyari.
Sa paggalang, Mrs. King,
alam nating lahat ang Ebony Alert System.
Ngunit, sa ngayon,
hindi ito batas sa New York State,
but rest assured,
sineseryoso namin ang pagdukot kay Trey at lahat ng kidnapping.
Hahanapin natin ang anak mo.
I scanned the photo of Trey and sent it
to Special Investigation Division.
Ipinapasa ito sa Real Time
Crime Center para sa Amber Alert
at ipamahagi din sa pagpapatrolya.
ngayon...
madalas, kidnapping ang ginagawa
ng isang taong may malalim na kaalaman
sa pamilya.
Tinatanong ko ito para lang makita kung--
Gusto mong sabihin na baka
may gumawa nito sa bahay namin?
Iyan ba ang sinusubukan mong sabihin?
pasensya na po.
- Hindi.
- Walang tao dito na ganyan.
- Sigurado ka ba?
- Oo, sigurado ako.
I'm just trying to understand
the process of finding our son.
Oo, at sinusubukan naming mahanap ang iyong anak
sa lalong madaling panahon.
- Salamat.
- Lahat tayo ay nais ng parehong bagay.
Sa buong paggalang,
Alam kong
hindi sanay ang isang lalaki na kasing tangkad mo ay sinasabihan kung ano ang gagawin,
ngunit kailangan naming magtiwala ka sa amin.
At pakiusap, gawin mo ang sinasabi ko.
Para sa kapakanan ni Trey.
Ngayon, Mr. King, kapag tumawag ang kidnapper,
mangyaring manatiling kalmado.
Alam kong marami kang emosyon,
ngunit mahalagang panatilihin ang iyong kalmado
sa tawag.
naiintindihan ko.
- Mga tauhan sa LIU arena ngayon.
- Uy, nandiyan ba si Kyle? anak ko.
- Mr. Christopher, pakiusap.
- Kaya lang, sinubukan ko siyang tawagan--
Ang iyong anak ay nasa kampo. Maraming
nangyayari diyan ngayon.
Nagsisimula ka nang mang-istorbo sa akin.
Hayaan mo akong gawin ang trabaho ko, okay?
Isa siyang gwapong binata.
Mabait din siya.
May napansin ka bang
kakaiba sa kanya lately?
Anumang bagay na maaaring magdulot ng pag-aalala?
Magdulot ng pag-aalala?
Nasa edad na siya kung saan maaaring
mapunta siya sa maling pulutong.
Naaalala ko kung paano ako noong 17.
Hindi, siya ay isang mahusay na anak.
Si Trey ay isang matalinong binata.
Walang nagsasabi na hindi siya.
Shit naging totoo lang.
- Hey.
- Oo.
Nakakita lang ang mga tauhan ng LIU ng berdeng
headband sa labas ng basketball arena.
ano? Kay Trey yan. Kay Trey yan, David.
Higgins, makipag-ugnayan sa Real Time
Crime Center sa 1 Police Plaza
at tiyakin kung mayroong anumang mga still
o video mula sa paligid
- ng LIU basketball arena.
- Tama.
Detective Bell,
i-download kaagad ng lahat ng sasakyang may LPR ang kanilang mga larawan.
Mr. at Mrs. King,
lahat ng nakikita at nare-recover natin
ay dapat ituring na mga lead o impormasyon
hanggang sa mapagsama-sama natin ang lahat ng piraso
ng puzzle na ito.
- Pwede ba...
- Sige. Okay.
- Nakuha mo.
- Salamat. Halika na.
Sasabihin ko sa iyo ang alam ko.
- Nakikinig kami.
- Pinapakamatay ko ang mga bata...
- Sige!
- ...at nakita kong nakapikit si Trey.
Walang oras para masaktan. Tara na.
Kaya sinabi ko sa kanya na umupo,
at i-ice ang kanyang bukung-bukong.
- Iunat iyan, iunat iyan.
- Oo.
- Nakita mo ba siya pagkatapos nito?
- Opisyal, mayroon akong isang daang bata dito.
I mean,
baka nag-snuck out siya bago mag-lunch.
- Sapat na.
- Okay lang ba si Trey?
Sa pagkakaalam namin.
At okay din si Kyle?
Wala tayong dahilan para maniwala na hindi siya.
Okay.
- Tingnan mo, ibigay ko sa iyo ang aking numero.
- Oo naman.
Kung sakaling makarinig ka ng anuman,
mangyaring ipaalam sa akin.
Nag-iipon lang kami ng impormasyon
ngayon, Coach, okay?
Coach Fox, isa akong malaking tagahanga.
Gusto mo rin bang magpa-autograph?
Kung hindi naman masyado magtanong.
- Oo, sigurado, Opisyal Bolton.
- Bolton.
Officer McGillicuddy, gusto mo ng isa?
-Nah, magaling ako.
- Tagahanga ng Celtics.
Oo, ang mga numero.
- Salamat. Masiyahan sa iyong araw, Coach.
- Salamat.
Mangyaring, ipaalam sa akin ang anumang bagay.
- Papanatilihin ka namin sa loop, Coach.
- Sige.
Larry Bird.
Oo.
At sa nagbabagang balita,
Kinumpirma ng mga source ng NYPD na si Trey King,
ang 17-taong-gulang na anak ng
tagapagtatag ng Stackin' Hits Records, si David King,
na-kidnap.
Kilala ninyong lahat si David King
bilang founder at ang brainchild
sa likod ng mga dekada na pangingibabaw ng Stackin' Hits Records noong unang bahagi ng 2000s.
Bagaman hindi siya ang "King-maker" dati,
Si David pa rin ang taong may plano,
kilalang biniyayaan
ng pinakamahusay na mga tainga sa negosyo.
Siya ay nagtrabaho upang gabayan at bumuo
ng higit sa 50 Grammy winners.
Ang taga-Bronx ay palaging kilala
bilang isang tapat na lalaki sa pamilya
at pilantropo.
Kaya ang pagbubuhos ng pagmamahal at suporta
ay hindi isang sorpresa
sa panahon ng hindi magandang sitwasyong ito.
Ipadala nating lahat ang ating mga panalangin
para sa ligtas na pagbabalik ng ating nakababatang kapatid,
si Trey King.
Natapos natin?
hindi ko alam. tayo ba?
Detective, hahanapin ko ang anak ko.
Hindi namin iniisip na iyon ang magiging pinakamahusay
na interes para sa lahat ng kasangkot.
- "Kami"?
- Oo. Kami.
Tatay niya ba tayo?
Hindi mo ako mapipigilan sa paghahanap sa
anak ko. Naaresto ba ako?
- Hindi. Dapat ikaw?
- Dapat ikaw?
Mr. Christopher,
kilala namin ang iyong opisyal ng parol.
Hindi mo gusto na tawagan namin iyon.
Nakuha mo number niya?
Wala na akong parol. Tawagan mo siya.
Oh, Hesus Kristo.
Pagpahingahin mo, pwede? Umupo ka.
Pretty please?
Pagpahingahin mo ang titi ko.
Nagtataka kami
kung bakit wala kang narinig kay Kyle.
- "Kami"? French ka ba?
- Oui, oui.
May napakalaking pagbubuhos ng pagmamahal...
Maghintay ka. Sino yun?
- Ito ay Paul.
- Oh, pasok ka.
Lahat ng vic--
Mga buwitre.
Ginagawa mong
circus ang pribadong isyu ni Pam.
Halika, maupo ka.
Ito ang deal na ginawa ko, Paul. Wala akong pakialam
na magreklamo tungkol dito kapag...
kapag pina-pop namin ang Cristal na iyon,
at... alam mo.
Tumawag ako sa uptown.
At?
Para lang makita kung may narinig ang mga lansangan,
yun lang. Hindi makasakit.
naiintindihan ko.
- Huwag gumawa ng anumang katangahan ngayon.
- Cool ako tulad ni Herc.
Ang cool mo tulad ng sino?
Tingnan mo kaya mahal kita, anak.
Lalaki, pinahahalagahan kita.
Alam mo yun.
- May kailangan ka pa ba sa akin?
- Hindi ngayon.
- Wala lang, King.
- Alam ko.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa mo para sa
amin ni Kyle, sa lahat ng oras na kasama ko si Trey,
itong pamilya,
parang nawawala ang sarili kong anak.
Gagawin ko ang lahat para maibalik siya,
naiintindihan mo?
- Na-overstand ko.
- David!
David! David!
- Oo?
- David! Baby, baby, natagpuan nila siya!
Natagpuan nila siya.
Natagpuan nila siya
at iniuwi na nila.
Oh, Diyos, salamat.
- Salamat!
- Ang aming mga binata ay ligtas.
Kool Herc.
- Kool Herc. sabi ko sayo. sabi ko sayo.
- Kool Herc.
sabi ko sayo.
- Sinabi ko sa iyo.
- Oo, ginawa mo.
ginawa mo. Ginawa mo, kapatid.
Sigurado ka.
- Nasaan siya?
- Kyle!
nasaan siya? Nasaan ang anak ko? Trey!
Trey, aking...
Trey! Baby ko!
Baby ko. anak ko.
Diyos ko! Salamat, Diyos. salamat po.
- Trey, nasaan si Kyle?
- Baby, tingnan kita.
- I'm sorry.
- Diyos ko. Bakit?
- Nasaan ang aking anak? Nasaan si Kyle?
- I'm so sorry.
- Anong meron? Trey?
- I'm sorry.
- Mr. Christopher, nagkaroon ng halo.
- Nasaan si Kyle?
- Nagkaroon ng halo.
Isang halo? Ano ang pinagsasabi mo?
Nasaan ang anak ko?
- Nasa kanya ang kidnapper.
- Hari!
- Tahan na!
- Hindi niya sinasadyang hinawakan si Kyle.
Teka, hindi, hindi, hindi, hindi--
Sinabi ni Trey na suot ni Kyle ang kanyang headband
nang lumabas sila ng gym.
Sa tingin namin, nalito sila ng kidnapper.
nalilito? Nah, nah, nah, nah.
Teka, teka, teka.
- Trey!
- Ginoong Christopher--
- Get the fuck--
- Anong nangyayari?
- Ano ang nangyayari? Ako ba ay pinipigilan?
- Bumalik. Paatras.
- Ako ba ay pinipigilan?
- Hindi, hindi ka pinipigilan!
- Pangalan ng isang batas!
- Hindi, Mr. Christopher--
- Ako ba ay pinipigilan?
- Hindi ko pinangalanan ang no goddamn statute!
Hindi, Mr. Christopher,
- hindi ka pinipigilan!
- Tama!
Hayaan mo siya. Hayaan mo siya. Hayaan ang kanyang puwit.
Mga bastos.
Kami ni Kyle,
ayaw namin sa mga pananghalian sa kampo, kaya...
lumabas kami para kumuha ng makakain.
Gusto ko ng pizza, gusto niya
ang kanyang tinadtad na keso sa bodega.
sabi ko taya.
Alam mo, "Kukunin ko ang aking hiwa
at makikipagkita ako sa iyo dito."
- So naghiwalay kayo?
- Oo.
Nang bumalik ako sa bodega, ako ay...
Naghintay ako sa kanya ng ilang sandali.
Bumalik ako sa loob, hindi ko siya nakita.
Wala na siya.
Bakit hindi mo sinabi kahit kanino?
Akala ko babalik siya.
Ibig kong sabihin, wala kaming mga telepono, ako...
- Naghintay ka ng 30 minuto?
- Hindi ko gustong iwan siya.
- Hindi ko alam ang gagawin.
- ayos lang.
Hindi ko alam na ang alinman sa mga ito
ay magiging isang bagay.
- Magiging okay siya, tama ba?
- Oo.
- Magiging okay siya.
- Pam, siguro sapat na.
- Sa tingin ko ito rin.
- Bakit hindi tayo magpahinga?
Maghintay ka.
Trey, wala ka na bang ibang nakita?
- Paul, sinabi niya na mabuti para sa gabing ito.
- Tapusin sa ibang pagkakataon.
G. Christopher,
mayroon kaming paunang pahayag.
- Magagawa natin iyan.
- Paano? Nasaan ang anak ko?
- Hinahanap namin ang iyong anak.
- Kailangan ko ng isang minuto.
- Halika, lalaki. Halika, lalaki.
- Tahan na.
Sumusumpa ako sa asawa ko...
Sumusumpa ako sa puntod ng asawa ko!
- Sumusumpa sa libingan ng aking asawa!
- Yo!
Labas dito, lalaki.
Kamusta ang pakiramdam mo?
Sa totoo lang.
hindi ko alam.
patas yan.
Kung may kailangan ka, tawagan mo kami, okay?
- Mahal ko kayo.
- Sige anak.
Magiging okay na ba si Kyle?
Sana nga.
Ngunit, tulad ng, kung may mangyari, kami ay...
magbabayad kami ng ransom. tama?
Well, maraming mabubuting tao
ang nagsusumikap sa kasong ito
para masigurado na hindi mangyayari yun.
Pero ikaw...
Baby, hindi mo kailangang alalahanin ang iyong sarili
sa alinman sa mga iyon. Magpahinga ka na lang, okay?
I mean, kung kami lang ang pagkakataon niya.
Mr. and Mrs. King, bumaba na kayo!
Ang telepono!
Halika na! Bumaba ka na.
Sige, tumutunog pa.
Okay, kumuha ng mga upuan, kumuha ng ilang mga upuan.
Okay, makinig ka sa akin, makinig kang mabuti.
Panatilihin siyang magsalita, kaya dahan-dahang magsalita,
manatiling nakatutok, isali siya sa pag-uusap.
Baka madulas siya, bigyan kami ng pahinga na kailangan namin.
Kailangan niyang malaman na nagkamali siya ng anak.
Well, sa mga kidnappers,
this is strictly business.
Mayroon silang isang bagay na gusto mo
at gusto nilang bayaran mo ito.
- Ipaalam sa kanya, King.
- Mr. King, ang telepono, pakiusap.
Sagutin ang telepono, mangyaring.
Okay. Magpahinga ka.
Hello.
Haring David. Ngayon ay hindi ito isang bagay?
- Sorry?
- Nakuha ko na ang buong atensyon mo ngayon, ha?
Sa wakas ay nakikinig ka sa akin.
- Oo, nakikinig ako.
- Mabuti.
- Alam mo bang nagkamali ka ng nakuhang lalaki, tama ba?
- Oo, kaya narinig ko.
At nalaman ko rin na
hindi mo mapagkakatiwalaan ang tulong.
Ngunit sa kabutihang-palad para sa akin,
Ito ay hindi kailanman tungkol sa batang lalaki,
ito ay palaging tungkol sa iyo
Well, fair enough, pero kung tungkol sa akin,
tapos hindi mo maasahan
na magbabayad ako ng $17.5 million
para sa anak ng iba kung tungkol sa akin.
Kung gayon, ang kanyang dugo
ay mapupunta sa iyong mga kamay.
- Paano mo gusto?
- Nah, tao. Halika na.
Nigga, hindi ito walang kabuluhang negosasyon.
Ito ang araw ng pagtutuos.
- Hindi ka na Diyos, nigga, ako na!
- Sige, makinig ka.
Ibinigay ng Diyos ang lahat ng gusto mo, tama ba?
Hindi, binigay ng Diyos ang lahat ng kailangan mo.
Kaya, ang tanong ay, ano ang kailangan mo?
Paano kita matutulungan?
Hindi ko sinasabing Diyos ako, pero makakatulong ako.
- Maaari mo ba akong tulungan? Nah.
- Kaya ko. Ako... Oo, hindi ka nakikinig.
Nah. Ito ay tahimik.
- Gabi na para sa lahat ng iyan, bro.
- Makinig ka sa akin.
Bitawan mo siya,
sisiguraduhin kong makakalaya ka.
Umalis ka na rito.
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
kaya ko.
Nagkaroon ako ng ganyan sa bayang ito, baby boy.
Namiss kita, pwede ka ng magsimula ulit.
- Maaari kang magsimulang muli.
- Huli na para sa lahat ng iyon
- Hindi pa huli ang lahat. Aight, makinig ka.
- At alam mo kung ano?
Tingnan ito, tama?
17.5 milyong dolyar
sa 1,000-Swiss-franc na mga tala
sa isang lumang itim na backpack ng Jordan,
o itong munting nigga na patay at mabaho.
Subukan mo ako kung sa tingin mo naglalaro ako.
Kapatid, hindi ko ito anak, hamak.
Tulungan ang isang nigga, tao.
Sasampalin kita bukas ng mga
detalye ng drop-off sa umaga, pusa!
wala akong--
Puki!
- Maaari mo bang masubaybayan iyon?
- Hindi ma-trace ang mga burner.
- Bakit hindi?
- Wala silang natatanging identifier...
- Hindi mo ma-trace iyon?
- ...walang SIM card.
2025 na, wala kayong...
Ibig kong sabihin, shit, manood kayo ng SUV.
ano ba naman
Umalis ka na dito.
Maaari bang sabihin sa akin ng isa sa inyo kung bakit gusto ng asshole na ito
ang mga Swiss franc bilang pantubos?
It beats the hell out of me.
Hindi ko masabi sayo.
Hey. Hoy, mga pare.
Bago ako inilipat sa Major Case,
Na-assign ako sa OCCB
Pag-alis ng asset, money laundering.
Ito ay tungkol sa laki.
Ang pakete ay tumitimbang lamang ng humigit-kumulang
35 pounds sa 1,000-Swiss-franc na mga tala,
kumpara sa 385 pounds sa US $100 bill.
Paano gagawin ni Mr. King ang drop
lugging ng 385-pound backpack? Hindi niya kaya.
Ang 1,000-Swiss-franc note
ay ang katumbas na halaga ng sampung $100 na bill.
Damn, ate,
saan ka nag-college ha?
Kolehiyo ng Spelman. Black woman excellence.
- Oo?
- Paul.
Halika sa loob. Halika sa, tao.
pwede...
- Pwede ba tayong mag-usap?
- Oo naman.
Kailanman ay hindi ka naging isang mabuting sinungaling, Paul,
kaya't gawin natin ito.
Nagbanta siya na papatayin niya si Kyle diba?
Papatayin niya ang anak ko,
yun ang sabi niya diba?
Alam mo kung gaano ako naghirap.
Siya lang ang meron ako.
Wala akong nakuha, ako lang at siya.
Tingnan mo, gusto nila ng $17.5 milyon.
Sinabi ng pulis na iyon, si Bridges, na maibabalik natin
ang pera. Sumusumpa ako sa buhay ko...
I swear on my life, King,
utang lang.
Ano... Ibig mong sabihin,
babayaran mo ang utang?
Babayaran kita, inshallah.
Saan ka kukuha ng pera?
Wala kang nakitang $17.5 milyon.
Hindi ka na mabilang hanggang 17.5.
Kalimutan ang milyong bahagi.
- Gagawin ko ito, inshallah.
- Paano?
Hindi mo...
Wala ka bang nararamdamang
responsibilidad dito?
Para saan? Pagkakamali ng isang kidnapper?
Hindi nila gusto si Kyle, gusto nila si Trey.
Wala itong kinalaman sa akin.
Gusto nilang sundan ka ng anak mo.
Ayaw nila sa anak ko, gusto nila ako.
At gusto nila ako,
at inaasahan mong babayaran ko
ang ilang pagkakamali ng kidnapper.
hindi ko ginagawa yun.
Aayusin mo ito para kay Trey.
Oo, ako noon.
Sabihin sa akin kung paano ko ito magagawa.
- Stackin' Hits.
- Ano ang tungkol dito?
- Alam ko ang lahat ng deal, King.
- Anong deal?
Hindi ako si Warren Buffett, ngunit alam kong may
sapat na pera sa mesa para magawa ito.
Nakatingin ka na ba sa ilalim ng mesa?
Tingnan mo, huwag tumingin sa ilalim ng mesa.
Lahat ay nakatingin sa ibabaw ng mesa,
iyon ang nakikita nila.
Binibilang mo ang pera ko, ngayon bilangin mo lahat.
Huwag mo akong patawanin, Paul.
Alam mo ba kung magkano ang utang ng mga tao sa akin?
Alam mo ba kung ilang tao ang binabayaran ko?
Alam mo ba kung ano ang aking mga buwis?
alam mo bang--
Makinig, makinig, mahal, nakikita ko ang lahat ng iyong ginagawa.
At hindi ko mapigilang magpasalamat
sa ginawa mo para sa akin.
Pero wala naman talaga akong hiningi sayo.
- Hindi mo kailangan, Paul.
- Tama, tama iyan.
Ibinigay mo ito sa akin nang libre.
Mahal kita para diyan.
Sa ngayon, hinihiling ko sa iyo ang lahat.
- Hinihiling ko sa iyo ang aking buhay.
- Nah, hindi mo ako hinihingi sa buhay.
Sa ngayon,
humihingi ka sa akin ng $17.5 milyon.
Iyon lang ang ginagawa ng mga tao ay humingi sa akin ng mga bagay-bagay.
- "Maaari mo bang bigyan ako nito?"
- Tulungan ang aking anak. Anak ko din yan.
Gusto lang nila akong magbayad.
"Stack hits. Bayaran mo ito.
Bigyan mo ako niyan. Bigyan mo ako nito.
Ilagay ito sa ibabaw niyan, sa ibabaw nito,
sa ibabaw niyan, sa ibabaw nito,
sa itaas ng iyon, at ito, at iyon."
Nakikita mo ito?
Maraming beses kong naisip na pasabugin ang kumag na ito.
Hindi ko mahanap ang kapangyarihan.
Iyan ang nakuha ko, pare.
Tingnan kung mayroong anumang bagay para sa iyo doon.
nakuha ko na. nakuha ko na.
Paumanhin sa abala sa iyo, Mr. King.
Mayroon akong Mr. Bethhea sa ibaba upang makita ka.
Ilang beses daw siyang tumawag
at walang sumasagot, kaya pinapunta niya ako.
Okay.
Paano si Trey? Pam?
Mabuti gaya ng inaasahan
sa ilalim ng mga pangyayari.
I mean,
gusto pa ng kidnapper ang ransom.
Ang sabi kung hindi ako magbabayad ay
papatayin niya ang anak ni Paul kapag hindi ako nagbabayad.
$17.5 milyon ang paghahalo.
- Gusto ka pa niyang magbayad?
- Oo.
At parang hindi ko kaya.
David, paano ka hindi magbabayad?
Magbabayad ako, number one, patay na ang deal natin.
Kailangan ko pang ibenta ang Stackin' Hits.
Sobra-sobra na iyan.
Hindi ko nakikita na
marami kang pagpipilian.
Oo, may pagpipilian ako. pera ko yan.
Ano ang sasabihin ng mga tao
kapag isinakripisyo mo ang anak ni Paul
upang bilhin muli ang Stackin' Hits?
- Hindi ko alam. Shit ay kumplikado.
- Shit.
Ang pagiging kumplikado ay hindi mahalaga
sa John Q. Public, ang masa.
Makikita mo kung paano ito
kapag nakansela ang isang artista.
- Oo.
- Kapag nalaman ng social media,
at maaari mong ipusta ang iyong ilalim na dolyar
ay malalaman nila
na pinabayaan mo ang anak ni Paul,
yan ang buong label. Ang buong shebang.
Ang kit at caboodle. yun lang.
Matatapos ka at matatapos.
Paulit-ulit. Kinansela. Katapusan ng kwento.
- Hindi namin alam iyon para sigurado.
- Hindi namin? Sigurado ka ba diyan?
I mean, tama ka, I mean, pero...
Hindi ako makapaniwalang
sasabihin ko ito, ngunit...
Alam mo kung gaano kabilis ang mga pangyayari
ngayon sa balita.
Ibig kong sabihin, may gagawin pa sila
sa susunod na linggo.
- Ito ay magiging isa pang siklo ng balita.
- David.
Isang kwento tungkol sa isa pang digmaan...
- Ano?
- Naririnig mo ba ang sinasabi mo?
Oo. I mean, I know what it sounds like,
but I'm just trying to be practical.
Iyan ba ang pagkakataon na gusto mong kunin?
Gusto ko lang makita kang gumawa ng tama.
salamat po.
- Matulog ka na.
- Oo.
Ano sa palagay mo ang sasabihin ng mga tao
kung hindi tayo magbabayad ng ransom?
Sa tingin ko, mauunawaan ng mga mahahalagang tao sa ating buhay ang desisyon na gagawin natin.
Ngunit ano ang tungkol sa publiko?
Sabi ni Patrick kung hindi tayo magbabayad,
masisira ng backlash
ang natitira sa career ko.
Well, I guess that settles it then.
Anong ibig mong sabihin?
Mas maaga ngayon handa kang ipagsapalaran ang
seguridad ng iyong pamilya para sa Stackin' Hits.
Bakit ito dapat maging iba?
Oo, ngunit ngayon ito ay
walang kinalaman sa kanina.
Ngayon, magkakaugnay na ang lahat. Lahat ng tao.
ikaw pala. Ito ay Stackin' Hits.
Ito ay... Kyle, Trey, Paul.
David, napakaraming pera.
Ito ay halos lahat ng
mayroon tayo, hindi ba?
malapit na.
Kaya, ano ang dapat nating gawin?
hindi ko alam.
Ako man.
Kung ano man iyon,
kailangan nating alamin nang magkasama, ha?
Kamusta na kaya si Trey?
Hinihiling ka niya.
- Siya na ba?
- Oo.
mahal kita.
Trey.
Ayan tuloy.
Kamusta ang pakiramdam mo, champ?
Parang chump.
Mangyaring huwag sabihin kay Nanay,
ngunit ang aking bukung-bukong ay medyo masakit
mula sa pagpapakamatay pataas at pababa sa korte.
Hindi naman seryoso, basta...
Medyo iniistorbo ako.
Itatago ko iyon sa pagitan namin.
At gusto kong humingi ng tawad sa...
Sinasabi sa iyo na ako ay mananatili
at panoorin ka sa paglabas at pagkatapos ay aalis.
- Oo, hindi na mahalaga ngayon.
- Hindi, mahalaga ito. Ito ay mahalaga.
Gusto ko lang malaman mo na
lahat ng ginagawa ko, lahat ng ginagawa ko,
ginagawa ko para sayo...
para sa nanay mo, para sa amin.
Pamilya muna.
Ang hindi pagbabayad ng ransom para kay Kyle
ang pinakamabuti para sa lahat?
Para sa akin, Nanay, Tiyo Paul?
Paano ito gumagana, Tatay?
Well, mahirap intindihin ngayon,
ngunit hindi ito ganoon kadali.
Ito ay mas kumplikado kaysa doon.
Pero tama si Tiyo Paul.
Tayo ang may kasalanan.
hindi totoo yan.
Hindi tayo ang may kasalanan--
Hindi lang si Uncle Paul.
Front page ng New York Daily News,
The New York Post.
Ibig kong sabihin, social media,
TikTok, IG, voice mail, mga bagay-bagay online.
Nakakakuha ako ng mga DM na parang dapat ako
ang naagaw.
- Anak, sabi ko sa iyo--
- Tatay, hindi mo naiintindihan.
Media Take Out,
Nilalandi ako ng Black Twitter, I--
You got... You can't listen
to that nonsense. lason yan.
- Iyan ay basura.
- Tatay, nasa lahat ng dako.
Hindi mo maintindihan.
Ito ay hindi lamang isang masamang Rolling Stone
album review na maaari mo lamang tingnan.
Kailangan mo pa ring huwag pansinin.
Hindi ko ito mapapansin.
Iisipin ng mga kaibigan ko na ako ang dahilan kung bakit
pinatay ang aking matalik na kaibigan sa malamig na dugo.
- Oh, halika, anak.
- Alam mo kung ano ang ibig sabihin nito?
I mean, paano ako makakabalik
at makakatapos ng high school?
Anong mga kolehiyo ang tatanggap sa akin, Tatay?
May dapat tayong isipin.
Sige, ako...
Hindi ko alam, anak.
- Ano ang ibig mong sabihin na hindi mo alam?
- Ako lang... Sa ngayon...
- Alam mo ang lahat at lahat.
- Ako lang... Oo, pero sa ngayon, ako lang...
Hindi, hindi, Daddy, alam mo!
Magbayad ng 17.5 milyon!
Puro pera lang!
So, isumpa mo
ang tatay mo ng ganyan?
I-disrespect mo ako ng ganyan?
Sa sarili kong bahay.
nakikita ko.
Ngayon, huwag mong pilitin ito, anak.
Isa lang ang lalaki sa bahay na ito,
at nakatingin ka sa kanya.
Kinakausap mo na naman ako ng ganyan,
at puputulin ko ang iyong maliit na makitid,
walang bayad na puwit.
Naiintindihan mo ako?
sasabihin ko ulit.
Naririnig mo ba ako?
- Naririnig kita.
- Ikaw ba?
Oo, sir.
ikaw ba?
- Oo, ginoo.
- Sige, kung gayon.
David King.
Ang aking ama, ang taong may
pinakamagagandang tainga sa negosyo...
ngunit ang pinakamalamig na puso.
Kailangan kong ayusin itong pinto.
Anong gagawin mo, James?
Anong gagawin mo, Stevie?
Jimi?
Aretha, anong gagawin mo?
Anong gagawin mo dito?
hindi ko alam.
Well, alamin mo.
Sinusubukan ko, pare.
Nawalan ako ng anak.
Anong sasabihin ko sa kanya, ha?
Anong sasabihin ko sa kanya? Kausapin niyo
ang isa't isa, dahil hindi ko siya makausap.
Oh anak ko. Oh, tao.
pasensya na po.
Oo. Maghintay ka. Maghintay ka.
Oo, pasok ka.
Paumanhin. Oo?
- Tag-init malamig.
- Kamusta ka na?
- Okay ka lang?
- Wow.
- Oo, oo, oo.
- Oo, naririnig kita.
Paano kita matutulungan, anak?
Pinag-uusapan namin ang mga plano para bukas.
- Oo?
- Oo, at...
Sa tingin mo magiging okay ka sa pagsasabi
sa kidnapper na magbabayad ka ng ransom?
Bibilhin tayo nito ng mas maraming oras.
ayos lang. Okay.
Patuloy na makipag-ayos.
Gagawin. salamat po.
"Will do. Salamat."
Paul.
Sige na, Trey.
Magbabayad kami. Magbabayad kami ng ransom.
Magsalita ka, anak. Anong sabi mo?
Magbabayad kami ng ransom, Tiyo Paul.
Seryoso ka?
Malubha bilang prediabetes.
- Salamat.
- Bahala ka.
Pagpalain ka.
Papasok ako dito.
Detective.
Bukas ng umaga...
Pupunta ako sa bangko...
at... tingnan kung ano ang magagawa natin.
- Sige.
- May iba pa ba?
Nah, kami ay mabuti. Oo.
Nagsasanay kami para sa mga ganitong sitwasyon.
Iuuwi na namin si Kyle.
At ang iyong pantubos.
Sige, tumahimik tayong lahat.
Kakailanganin natin ito.
Oo.
- Magandang gabi.
Gawin natin ito.
Hello?
Oo. Nakuha mo ang manok?
Paano mo ito gusto? Inihurnong, pinirito o sinita?
Walang oras
para walang corny-ass jokes at shit.
Alam mo kung ano ang sinasabi ko,
ang ransom money. Nasaan ito?
- Oo, mayroon ako nito.
- Fo' sho.
Ngayon, 11:00 am,
sumakay sa 4 na tren sa Borough Hall
Pupunta sa Manhattan na kumikita ng pera.
Unang kotse. Dalhin mo ang iyong telepono,
ite-text ko sa iyo ang mga direksyon.
Paano si Kyle? Kailangan ko munang makita si Kyle.
Magagawa mo, gagawin mo, sa takdang panahon.
Maging madali, B.
Oh, at nga pala,
Gusto kong ihagis mo ang iyong asawang
Cartier na pulseras kasama ang pagnakawan.
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Dahil palagi niyang binabaluktot ito online.
Alam mo namang mahilig mag-flag ang wifey mo diba?
Pagpapakita sa Grammy
sa red carpet.
Hindi na pribado
ang mga araw na ito, David.
Hindi magagawa iyon. Hindi ko kaya, B.
Halika, lalaki. Babayaran kita ng pera.
Magbabayad ako ng ransom, ngunit iyon ay isang...
15th-wedding-anniversary gift, lalaki.
galing yan sa puso ko.
Wala ka nang kontrol, nigga!
Hindi tumatakbo ang tae, nigga, ako!
Old-ass, puki-ass nigga!
Ayan na.
May nag-iisip ba na ang taong ito ay
sapat na hangal upang gumawa ng palitan sa subway?
Baka isang istasyon.
Ngunit ito ang paraan na gusto niyang
panatilihing gumagalaw si Mr. King.
Siguro wala itong kinalaman
sa subway?
Ano ang pagkakaiba nito?
- Ito ay gumagawa ng isa sa amin.
- Oo.
Ano ang plano?
Ang ransom ay nasa isang itim na Jordan-brand
backpack, na nilagyan ng tracking device.
Maari mong sundan lahat gamit ang iyong mga iPhone.
Sinusubaybayan namin ang kidnapper
kapag bumaba si Mr. King,
at sumakay kami kaagad.
Kasama ko si Mr. King sa lahat ng oras.
Sasaklawan ng isang koponan ang natitirang bahagi ng tren.
Magkakaroon tayo ng mga paunang itinanghal na RMP na matatagpuan
sa pagitan ng kung saan tayo sumasakay sa Borough Hall
at ang mga sumusunod na istasyon:
Wall Street,
Union Square, Grand Central,
ika-59, ika-86, ika-125, ika-149, ika-161,
Yankee Stadium,
at hanggang sa huling paghinto sa Woodlawn.
Sa ganoong paraan maaari tayong lumukso, kung mayroong
anumang aktibidad ng pulisya sa ibabaw ng lupa.
Mr. Christopher,
sasakay ka sa kabilang team namin.
At nang mahanap at ma-secure namin si Kyle,
pareho kayong dadalhin sa isang lokasyon
para sa pagmamasid at debriefing.
Ang kaligtasan ay palaging numero uno sa trabaho.
Ang susunod na priyoridad ay ang pera.
Showtime na.
- Bigyan natin ng segundo ang mga Hari.
- Uh-huh.
- Hoy.
- Oo?
Walang hero ball.
Umuwi ka na sa amin, okay?
- Labas.
- Mahal kita.
Higit pa.
Tara, alis na tayo.
Sige.
Huwag kang mag-alala. Nakuha namin ito.
Ito, dito mismo.
Nakasakay ka sa akin
at kay Detective Bell sa kotseng ito.
Bantayan mo lang ang iyong ulo.
Pagpasok sa sistema ng transportasyon ngayon.
Umupo ka doon sa upuan.
Ito ay isang Manhattan-bound 4 na tren.
Ang susunod na hintuan ay Bowling Green.
Tumayo ka sa pagsasara ng mga pinto, pakiusap.
Pindutin ang sirena! Tara na!
Tara na, alis na tayo! Damn it!
Tara na, Yankees!
Nakakainis ang Boston! Nakakainis ang Boston!
Kakaalis lang nila sa 149 Street station,
patungo pa rin sa hilaga.
Mga kababaihan at mga ginoo,
mga kababaihan at mga ginoo, mag-ingay!
Nais kong isuko mo ito,
isuko ito para sa maganda,
ang perpekto at malinis na Rosie Perez!
At ibigay ito sa aking kapatid mula sa iba,
ang guwapo at talented na
si Anthony Ramos!
Ibigay ito para sa maalamat...
Ang walang kapantay na
Eddie Palmieri at Salsa Orchestra!
Isa, dalawa, isa, dalawa, tatlo, apat!
Tara na, Yankees!
- Hello?
- Lumipat sa likod ng subway na kotse.
- Pumunta sa pagitan ng mga sasakyan.
- Sa pagitan ng mga sasakyan?
- Dalhin mo rin ang backpack.
Oo, nigga. Ang fuck? Bingi ka ba?
Nigga fucking retarded, B.
Aling bahagi ang hindi mo naiintindihan?
- Bilisan mo.
- Lilipat ako, lilipat ako.
Aalis na siya sa subway car.
Yo, okay, andito na ako. Kaya, ibababa ko na ba ito ngayon?
Hindi! Kapag sinabi ko sa iyo.
- Ano?
- Ihulog ang backpack kapag sinabi ko.
- Oo, pero ako--
- Papalapit ka na, pare.
- Nasaan si Kyle?
- Oo, ihulog mo muna ang backpack.
Gusto ko munang makita si Kyle.
Tara na, Yankees!
Natamaan ako sa backpack.
Ito ay River Avenue at 157.
Patungo sa Yankee Stadium.
Nakuha ba ninyong lahat ang pera?
Wala akong nakitang tae!
- Huwag kang mag-alala! May GPS kami sa bag!
- Hindi ko nalaglag, nahulog ito!
May GPS kami sa bag!
- Go, go, go, go, go.
- Pulis, gumawa ng paraan!
Hinila ng Boston ang
nakakatuwang emergency brake!
Damn it, galawin mo!
Fucking hate parades! Ilipat ito!
Umalis ka na!
Bigyan mo ako ng bandera na yan!
Umalis ka na dito! Ilipat ito!
Bumaba ka sa kotse ko!
Ilipat ito! Fuck!
Ay, shit!
Ito ay isang okey doke switcheroo.
Nakuha ko ang lalaking ito. Naka-moped siya.
Walang problema.
Grabe! Fuck! Grabe!
David, ipinapangako ko na
ibabalik namin ang iyong pera.
- Paano mo nalaman?
- Alam ko lang.
Well, yeah, well, ipaalam mo sa akin.
- Bridges, nandiyan ka?
- Oo, nandito ako kasama si Mr. King.
Nawalan ako ng visuals sa moped.
Hindi ko siya makita kahit saan.
Nakuha ko itong motherfucker.
Kunin mo ako ng karagdagang units dito, pronto!
Kailangan ko ng mga unit sa paglalakad na magagamit na ngayon, ngayon na!
Ngayon nakuha na kita, bastos!
Nakuha na kita!
I fuckin' got you, you fuckin' puki!
Oo, mas mahusay kang tumakbo para dito!
Fuck!
Umalis ka na!
Umalis ka na! Ilipat ito!
Umalis ka na! Kunin mo siya!
Cuff siya! Niloloko mo ba ako, ha?
Bigyan mo ako ng bag na ito!
Bigyan mo ako ng bag!
Lumuhod ka!
ano? Niloloko mo ba ako?
Isang tampon?
Sa tingin mo ito ay nakakatuwa, ha?
May regla ka, bastos?
kalokohan mo!
Eddie! Eddie! Eddie! Eddie!
- Bridges.
- Higgins, kausapin mo ako, kausapin mo ako.
- Bridges, ikaw diyan?
- Nasaan ang backpack?
Wala sa bag ang ransom money.
Uulitin ko,
wala sa bag ang ransom money.
- Ang fuck?
- Shit.
- Hey.
- Okay ka lang?
- Oo.
Oo. Paano na si Kyle?
Medyo na-banged-up siya.
NYPD, well, nakita nila siya doon
sa may Yankee Stadium,
at ipinadala siya sa ospital
para maobserbahan,
Sinabi nilang itago siya doon ng ilang araw.
Mabuti. Mabuti. Mabuti. Iyan ay talagang mabuti
- Sana makita natin siya sa lalong madaling panahon.
- Sana, anak.
- At kamusta ka?
- Ayos lang ako.
- At ang pera?
- Sabi nila...
sinabi nila na ginagawa nila ito.
- Nakita mo na ba ang balita? Social media?
- Hindi.
Ikaw ay kahit saan.
Tinatawag kang superhero ng lahat.
Black Panther ng Boogie Down Bronx.
Damn.
- Hindi mo gusto ito?
- Hindi. Hindi. Sa totoo lang...
Tama ang spelling ng pangalan ko.
Sige. Aakyat na ako at magpalit.
Makikita ko kayong lahat mamaya.
- Sige.
- Mahal kita.
At paano ang silid
kung saan ka nakatali?
Baka tunog? O may naamoy ka ba?
May naamoy akong nakakatawa.
Nagkaroon ng damo. Marijuana.
Naririnig ko ang musika,
maraming musika. Rap.
Tulad ng silid ng isang tao o isang club?
Nasa ibang kwarto iyon, ibang apartment.
Pinatali nila ako sa bathtub.
Naririnig ko ito sa loob at labas.
Anumang bagay na tiyak?
Hindi naman.
May isang kantang ito na patuloy na tumutugtog
na hindi ko narinig. Parang...
Parang...
Kyle, Kyle.
May iba pa ba?
ayos lang. Maghintay ka, Kyle.
Maaari ba akong magpahinga?
Ituloy lang natin, konti na lang.
- Subukan mo lang, Kyle. Basta...
- I'm sorry.
- Wala na akong ibang maalala.
- Okay.
- Kaunti na lang.
- Detective,
pwede ba siyang magpahinga ng konti?
Kyle, alam kong mahirap.
ngunit sa bawat segundo hindi namin
hinahanap kung sino ang gumawa nito,
- aalis na sila.
- Hindi mo ba ako narinig?
Paano kapag kinailangan ni Trey ng pahinga noong isang
araw, handa na kayong ihiga siya sa kama?
Ngayon, makinig, narinig kita, Mr. Christopher.
Ngayon, bakit ayaw mong tumigil sa pagiging
masakit sa pwet ko?
Buti nasa ospital ka.
Kumuha sila ng mga ointment para doon.
- Baka kailangan mo ng Paghahanda H.
- Hindi, lubos akong nakahanda, kapatid.
- Ikaw?
- Siguro kailangan nating lahat na magpahinga.
Maaari bang magkaroon ng isang minuto ang aking anak sa kanyang ama,
siya lang at ako lang please?
- Halika, guys. Bigyan natin siya ng isang minuto.
- Salamat.
Tara na. Halika na. Kasosyo.
Tara na. Halika na. Halika na.
Mga tulay.
ayos lang pare. ayos lang.
Oo. Pumasok ka na, Gabe.
David.
Kung wala.
- So, kinakausap mo si Michelle?
- Nakipag-usap kay Michelle, Barry, Lindsey.
Lahat ng mga pangunahing pinagkakautangan
at kanilang mga kasosyo.
At?
Lubos silang humahanga sa iyong ginawa,
pero ayaw nilang
managot.
- Anong sinasabi mo?
- Ang viral na video na iyon na naging pandaigdigan.
Ibinaba mo ang $17.5 milyon
mula sa 4 na tren.
Okay. ano naman?
Ang deal ay nakasalalay sa iyong
paggamit ng financing na iyon
para bilhin muli ang kontrol
ng Stackin' Hits Records.
- Tama.
- Ang deal ay off.
Wala na ang deal? Ibig kong sabihin, makakaisip ako
ng pera para bayaran ang interes.
Kaya kong i-scrounge iyon, Gabe.
Alam mo yun.
- Ako ay isang hustler, tao. Kaya kong magmadali.
- Karaniwan.
- Oo. Karaniwan maaari mong. Oo.
- Karaniwan?
Oo, ngunit ito ay ilang abnormal na tae.
Alam mo, ito ay isang paglabag sa kontrata.
- Paglabag sa kontrata?
- Oo. O panloloko.
Panloloko? Parang FRAUD? Parang kulungan?
- Bilangguan.
- Kulungan.
Damn. Gabe. kausapin mo ako.
Well, ang dahilan ay dahil iyong mga namumuhunan
nakipag-usap sa isang probisyon
para sa paggamit ng mga nalikom,
na ang kanilang pamumuhunan ay kailangang gamitin
para sa ilang tiyak na layunin.
At iyon ang pagbabalik sa
Stackin' Hits Records.
At gusto nilang ibalik ang kanilang pera.
- Kailan?
- Dalawang linggo.
- Dalawang linggo?
- Hindi ako nauutal.
- Dalawang linggo.
- At pagkatapos nito,
sisimulan nila ang proseso ng pagkolekta.
Ang iyong penthouse,
iyong tahanan sa Sag Harbor,
iyong Basquiats. Lahat ng likha mo.
Mabuti ang ginawa mo at...
Hindi ito patas.
Maganda ang ginawa ko,
pero hindi maganda ang pakiramdam ko, Gabe.
Paano ako magiging maganda? Pasayahin mo ako.
- Alam ko.
- Gabriel. Halika, lalaki.
- Hindi ako pwedeng lumabas ng ganito. Alam mo yun.
Ang isang tao ay hindi maaaring lumabas
sa parehong paraan kung paano siya pumasok.
Ang isang tao ay dapat magdagdag ng hanggang sa isang bagay.
At ikaw iyon.
Dalawang linggo.
- Oo?
- I'm so sorry naabala kita.
Gustong makipag-chat sa iyo nina Alex at Patrick .
Papasukin sila.
Magkikita na kayo ni Mr. King.
Dalawa lang ang gusto kong makita.
Gusto kong maging ikaw kung hindi ako.
Makinig, sa lahat ng
nangyari nitong mga nakaraang araw,
Nakakuha ako ng bagong pananaw
sa deal sa Stray Dog Enterprise.
Ngayon, alam kong ako lang ang nag-iisa,
pero nagbago ang isip ko.
Gawin natin. Let's do the damn thing.
nakikita ko. Well, ipaalam ko sa iyo
nang mas maaga kung alam ko,
ngunit ang pusa ay nasa bag
at ang bag ay nasa East River.
Sino ang nasa ano? Anong ibig mong sabihin?
Ito ay patay sa tubig.
Anong ibig mong sabihin patay na?
Pagkatapos ng iyong hindi magandang sitwasyon,
Nagbago din ang loob ko.
Sinabi ko sa Stray Dog Enterprises na nasa labas na kami.
Pinatay mo ang deal
dahil sa nangyari. Bakit?
Ang katayuan ng iyong bayani
ay nagbabalik sa amin sa front page.
Ang bawat artist sa aming catalog
ay nakakita ng isang pagtaas sa mga benta.
So, parang lagi mong sinasabi:
"Attention ay ang tanging
tunay na pera sa kasalukuyan."
hindi mo ba alam? ikaw ay...
Ikaw ay "Da Black Panther
ng Da Boogie Down Bronx."
Sige. Madali lang.
Ako mismo ang tatawag sa Stray Dog,
kausapin sila ng personal.
Iminumungkahi kong huwag hangga't hindi natin nakikita ang paglalaro na ito.
Sino ang nakakaalam kung gaano karaming pera
ang maiiwan natin sa mesa?
Magkano ang natitira nating pera...
Tingnan mo, kailangan ko ang perang ito ngayon.
Tulad ng, sa isang agap, isang bilis.
Kailangan ko kahapon. Kailangan ko ng pera ngayon.
nakuha ko na.
Well, ironic naman.
Tiyak na hindi mo kailangan ang pera
noong sinusubukan mong sabotahe ang deal
- dalawang araw ang nakalipas.
- Alex!
nakikita ko.
Patrick, sinabi mo sa kanya, hindi ba?
Hindi mo ako iniwan ng anumang pagpipilian.
Nang lumabas ang balita tungkol kay Trey,
ilang beses akong tinawagan ni Alex
- nagtatanong kung ano ang naisip ko.
- Tungkol saan?
Yung atensyon na nakuha namin.
Kaya, pinag-usapan ninyong dalawa
ang atensyon na nakukuha namin
mula sa aking anak na kinidnap.
Tumigil ka. Hindi naman ganoon.
Ano ang hitsura nito? Buti na lang
hindi siya napatay. Binaril sa ulo.
- Maaaring yumaman.
- David!
- Magandang bahay sa Hamptons.
- David, tumigil ka!
- Itigil ang ano?
- Itigil ang pagiging matuwid sa sarili.
Tumayo ka sa lobby mo
para kumbinsihin ako
na lilipas ang masamang PR kapag namatay si Kyle.
Iba iyon. Kinausap ako...
Nagsalita ako ng malakas, alam mo iyon.
Sinubukan ko lang malaman ang mga bagay-bagay.
Well, so was I. Kaya naman kita tinawag.
Hindi ko alam kung nagbago ba ang sitwasyon mo.
- So, hinagis mo ako sa ilalim ng bus?
- Hindi.
Sinubukan kong protektahan ang sarili ko.
Dahil sa negosyong ito
alam kong walang iba.
Alex!
Oh, shucks.
Tumayo ka, tumayo ka. Nakuha ko ito.
Okay lang. Bilisan mo. Bilisan mo.
pasensya na po. Paumanhin.
- Kailangan ko lang makita kung ano ang alam niya.
- Ano ang fuck?
- King, ano na?
- Isang bagay na gusto kong laruin para sa kanya.
Mr. King, sinusubukan naming
makakuha ng bagong impormasyon dito.
Hindi, naiintindihan ko. naiintindihan ko.
Ito ba ang kantang... Ito ba ang kantang
narinig mo noong mayroon sila?
- Loko yun. Paano mo nalaman?
- Siya iyon, tama ba?
- Ano?
- Ang kanyang pangalan ay Yung Felon. Isa siyang rapper.
Nasa playlist siya
na binigay sa akin ng anak kong si Trey.
Parehong boses iyon, parehong boses
mula sa telepono. Siya yun.
Hindi ko alam, Mr. King. Ang lahat ng mga bagong
rapper na ito sa mga araw na ito ay magkatulad sa akin.
- Parang nakita ko na ang clown na ito dati.
- Ano?
- Lumapit siya sa akin minsan.
- Naaalala mo ba kung saan o kailan?
Naalala ko ang mukha niya.
May mali sa kanya.
Gusto ka niyang makilala,
galing daw siya sa aming dinadaanan.
Naaalala mo ba ang kanyang pangalan ng gobyerno?
Ang mga tao ay lumalapit sa akin sa lahat ng oras
na gustong makilala si King.
- Hindi ko pinapasok ang lahat ng iyon sa kanila.
- Maaaring ito ang kidnapper, Detective.
Oo, ngunit ang pagkilala sa isang rapper
ay hindi ang tinatawag kong slam dunk.
Sinasabi ko sa iyo, siya iyon.
Nakuha ko ang pinakamahusay na mga tainga sa negosyo.
Alam ko ito kapag narinig ko ito.
Naririnig ko ang desperasyon. Siya yun.
Kilala ko siya kapag naririnig ko siya,
at ito siya.
- Siya ito. Ito ang boses.
- Ginoong Hari. Maaaring ito ay.
Walang tumatanggi diyan.
Sandali lang.
Nakuha namin ang mga pag-record, tama ba?
- Oo.
- Sige, kaya ng Forensics
isang digital na paghahambing sa kanilang dalawa.
Siguro kahit na suriin sa AI, tama?
Oo, maaari kaming magpadala ng isang bagay.
Maaaring tumagal ito, ngunit ipapadala namin ito.
Hindi ko kailangan ng AI
para sabihin sa akin ang alam ko na.
- Alam ko ang musika, at alam kong siya iyon.
- Mr. King, alam mo kung ano ang alam ko?
Alam ko trabaho ng pulis, okay?
At alam ko kung paano nangyayari ang mga kasong ito.
Pwede mo ba kaming balikan
sa pakikipanayam kay Kyle dito, please?
At pagkatapos ay makakarating kami sa iyong clue,
ipinapangako ko sa iyo, sa pagkakasunud-sunod na nararapat.
Pakiusap. nakikiusap ako sayo.
- Ito ay protocol lamang.
- Pakiusap.
- Salamat sa pagdaan.
- Salamat, Ginoong King.
- Salamat.
Hari.
- Sa tingin mo talaga siya iyon?
- Hindi ko iniisip. alam ko. Naririnig ko ito.
- Alam kong siya iyon.
- Fuck itong mga titi.
Tara kunin natin pera mo.
- Oo, ngunit saan natin hahanapin ang batang ito?
- I'm bet these streets know.
Yo, nakita mo yung pinadala ko sayo?
Sigurado ka ba na siya iyon?
saan?
Taya. may utang ako sayo.
- Nasaan siya? saan?
- Nakuha ko siya. 804 Forest Avenue.
- Kanan sa lumang hood.
- Siya iyon.
ano yun?
Insurance.
Yan si Jake mula sa State Farm.
nasaan ka
Nandito na ako sa labas. Hindi ko siya nakita.
- Narito ang isang bakuran. Bantayan mo ang kotse ko.
- Sige, pinuno.
Oo, oo. Magandang tumingin sa labas.
nakuha na kita. nakuha na kita.
- Hello? pwede ba kitang tulungan?
- Kumusta ka, mami?
Diyos ko. Diyos ko.
kilala kita. kilala kita.
Ngayon lang kita nakita sa TV.
Ikaw ay mula sa kidnapping, tama?
- Tama.
- Sana naibalik ng 12 ang pera mo.
Maghihintay ako sa kotse.
- Mga pagpapala. Paumanhin.
- Salamat.
- Pwede ba akong pumasok?
- Oo. Ako si Rosa. Pumasok ka. Pakiusap.
Ibinaba ko na lang ang bata.
Ipinangalan siya ni Archie sa iyo.
Archie?
Ang tag niya ay Yung Felon.
Pero hindi ko talaga sinusubukang tawagin siyang
hindi Yung Felon.
Sinasabi ko sa kanya kung ipagpapatuloy niya ang bagay na ito,
magiging old-ass felon siya.
- Nasaan siya?
- Siya ay nasa studio.
Halos dalawang linggo na siyang naninirahan doon .
Diyos ko. Masisiraan na siya ng bait.
- Siya gonna bug ang fuck out.
- Bakit mo sinasabi iyan?
Para kang diyos sa kanya.
Sinusundan ka niya sa social media.
Nakikinig siya sa iyong podcast.
Pinapanood niya ang lahat ng iyong mga panayam.
- Alam niya ang lahat tungkol sa iyo.
- Talaga?
Ilang taon niyang sinasabi
na darating si Haring David at tuklasin siya,
at baguhin ang lahat para sa atin.
Kahit ako naniwala.
He's been at this music thing
since he came home from Upstate.
Musika lang daw
na nagbibigay sa kanya ng pag-asa
habang siya ay nakakulong, bukod sa akin.
I think dapat ko siyang tawagan. Nakakabaliw ito.
Hindi, gusto ko siyang sorpresahin.
Pupunta ako sa studio. nasaan ito?
Nasa kanto lang.
Ito ay 333 Trinity Avenue.
Kung pupunta ka sa basement,
makikita mo ang isang pulang pinto.
- Okay.
- Nandiyan siya ngayon.
Well. Iyan ay isang magandang piraso doon.
Nakuha niya para sa akin kahapon.
- Kahapon?
- Oo.
Hindi ko alam kung saan niya nakuha,
at hindi ko natanong kung saan niya nakuha,
- ngunit alam kong hindi ito si Cartier.
- Bale kung kukuha ako ng litrato?
Iniisip kong kunin ang asawa ko
ng ganyan...
- Diyos. Oo. Pakikuha ng pic.
- ...para sa anibersaryo ng aming kasal.
Kunin ang aking magandang panig.
salamat po.
Nakita ko ang asawa mo online. Siya ay maganda
Maswerte kang tao.
salamat po.
Oo, ako nga.
I'm so happy you're here,
'cause were Archie been acting really weird.
Nag-off siya lately.
Pakiramdam ko nawawalan na siya ng pag-asa.
At ang pag-asa lang ang mayroon siya
sa mahabang panahon.
Ako bilang isang bagong ina
at ikaw ay nagpapakita sa aming pintuan,
Pakiramdam ko ay tanda na.
Nabago mo ang napakaraming buhay ng mga tao
sa positibong paraan.
Dakila ang Diyos.
Bigyan mo ang bagay na iyon.
- Bagay? anong bagay?
- Ang apat na libra, bata.
ano yun?
kaguluhan yan.
Shit.
Paano mo gustong gawin ito?
- King, gusto mong sundin ang aking pamumuno?
- Hindi ka papasok.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ibig kong sabihin, ako mismo ang pumasok dito.
Aalis ako dito mag-isa.
Hindi ka papasok.
Maghintay ka. Maghintay ka. kasama mo ako.
Nandito kami ngayon.
Nakita mo naman ang ginawa niya kay Kyle. ako ay...
Hindi ako magsisinungaling. Gusto kong saktan ang batang ito.
- Salubungin mo ako sa harap.
- Pupunta ako doon.
Yo, ano ba?
Kaya, ano, mayroon kang pulis na naghihintay
sa labas para sa isang nigga o isang bagay?
Paano mo ako nahanap?
Hindi ka mahirap hanapin.
Narinig ko ang isa sa mga mainit mong dugtungan.
Okay, at? Kaya, ano ang tungkol dito?
- Mayroon kang maraming potensyal.
- Potensyal?
Nigga, umalis ka na dito. Bingi ka, nigga?
Lumiwanag ang tae ko. My shit buzzing out there.
Higit sa potensyal. Ang patunay ay nasa puding.
Ang aking niggas sa block,
lahat ng niggas sa trenches at tae.
Nagpapakita sila ng isang nigga na tunay na pag-ibig,
na pag-ibig sa hood.
Iyan ang aking pangunahing madla.
Iyon lang ang kailangan ko.
Gusto mo ng mas malaking audience? Gawin ang matematika.
Pinag-uusapan mo ang tungkol sa 50 niggas, tao.
Mahal ka nila.
Binabayaran ka nila?
Nagpapakita ba sila ng pera sa iyo?
Oo o hindi sagot yan.
Hindi nila ako kailangang magpakita ng tae, nigga.
Puyat na ako ngayon.
Magkano ang up mo? Labing pitong lima?
- Upang maging tumpak.
- Sigurado ka?
- Oo.
- Ikaw ay labing pitong lima sa mabuti?
- Mga Swiss franc.
- Sa tingin mo aalis ka dito kasama nito?
- Makikita mo.
- Sino ang nagturo sa iyo na gumawa ng mali, B?
Sinong nagsabi sayong hindi ka magaling?
Sino ang sumira sa puso mo?
- Nasaan ang iyong ama?
- Fuck na nigga.
So, ginawa niya yung ginawa mo, ha?
So, mas magaling ka sa kanya?
Mas malaki sa kanya?
Gagawin mo ang isang mas mahabang bid kaysa sa kanya?
Ano ang gusto mong gawin?
dekada? Yarda? Ano gusto mo?
- Ano ang gusto mong sabihin ko, nigga?
- Hindi mahalaga kung ano ang gusto ko.
Ito ay isang bagay ng kung ano ang gusto mo.
Gusto mo ng payo?
Payo? Aight.
Nandito kami, bakit hindi? Todo tenga ako.
Sa chorus, ad-lib ng kaunti.
Iba-iba ang layer ng vocals.
Parang...
Nigga, nasaan ang pera ko?
Nakuha ko ang four-pounder
na Nakaupo dito mismo
Huwag subukan ang anumang nakakatawa
Isang bagay na ganoon, alam mo ba?
Nasir, '93, '94.
Lalaki, lahat ng matandang kalokohan na sinasabi mo...
Nah, nigga. Parang mas...
Nakuha ko ang blicky sa akin, OG
Kaya't huwag subukang walang panlilinlang sa akin OG
Nakuha ko rin ang akin, batang G
Nine millimeters
Maraming dahilan kung bakit hindi mo
rin ako dapat i-Fuck, batang G
Ako ang makakapagbayad sa iyo
Hindi ko kailangang maging ang
papatay sa iyo
Fuck, labanan ba ito ngayon?
Ako ang brutalizer
Ako ang Buddha-sizer
ako ang accelerator
Hindi ako ang tipo ng nigga
na umiihi sa elevator mo
Pero minsan ang larong rap
Ipaalala sa akin ang larong crap
Isports ko noon ang Ballys
And Cazals na may itim na frame
Pero ngayon gusto ko na ang mga bagong chicks
na TEC at Beck's
Halika, kumatawan. Bigyan mo ako ng isang bagay.
Kailangan kong pakainin ang mga kalye
Aking ginang at isang bagong silang na bata
At hindi ko subukang bumalik
At gumawa ng isa pang bid, humukay ka?
Pagkatapos ay pangasiwaan ang iyong negosyo
at gawin kung ano ang tama.
Itaas mo ang iyong ulo.
Ngayon ang nigga na ito ay isang motherfucking rapper.
Hindi ako rapper.
- Ako ay nagbibigay ng pagkakataon.
- Pagkakataon?
Oo, huli kang galit, anak.
Binigyan kita ng pagkakataon
na bigyan ako ng pagkakataon. Ikaw ang nagpakain.
Nah, I'm good, B. Ang tahimik. Mga kurtina.
Alam ko kung ano ang ipagsapalaran ang lahat
ng mayroon ka para sa isang bagay na gusto mo.
Alam ko ang ibig sabihin nun.
Ang wala at gusto ang lahat.
- Nakilala ko ang iyong babae.
- Fuck ibig mong sabihin?
Nandito ako sa bahay mo,
at pinahahalagahan ko
ang pagpapangalan mo sa anak mo sa akin.
Damn!
Masyadong kalokohan ang stupid bitch talk, B.
- Bakit kailangan niyang maging asong babae?
- Fuck.
- Damn, B.
Ngayon, nakagawa ako ng ilang mga pagkakamali.
Mga malalaki. Lahat tayo meron.
- Gusto ko lang subukan at tulungan ka.
- Tulungan mo ako? Lalaki, lumayas ka rito, lalaki.
Aight, ano? Alam mo kung saan ako nakahiga.
Alam ko kung saan ka tutuloy.
Nigga, ano? Ano ang gusto mong gawin? ano?
- Ano?
- Ikaw hungkag sa loob.
Nag-iisa ka sa loob.
Tahimik ka sa loob.
Nasaktan ka sa loob.
Yan ang gusto kong maramdaman.
Yan ang gusto kong makita.
Iyan ang gusto kong malaman.
Gusto kong malaman kung ano ang nasa loob mo.
Fuck all this fake outdoor shit.
sino ka ba
Yo, alam mo kung ano ang baliw?
Hindi mo alam kung gaano
ko katagal napanaginipan ang kalokohang ito.
Ako at ikaw sa lab na magkasama,
ganito lang.
Pagkalabas ko ng panulat,
Tumayo ako sa labas ng mga opisina ng Stackin' Hits,
mga studio ng pag-record, mga pulong sa negosyo.
Sinundan ko pa ang maliit mong nigga Trey
sa social media.
Tingnan kung saan ka pupunta niggas sa kainan at tae.
Sana magkita tayo.
Sana mabangga kita.
Sana ay bigyan mo ako ng oras ng araw.
Sana marinig mo ako.
Dati ako ay nasa Brooklyn Bridge
nakatingin lang sayo, sa terrace mo.
Alam mo, ang Dumbo Olympia, nigga.
Sinabi ko sa iyo
na alam ko kung saan ka nakahiga, nigga.
Shit ay hindi tungkol sa wala.
Para lang malaman na ikaw ang may
pinakamasamang tainga sa fucking business.
Pero naririnig mo ako ngayon, tama, nigga?
Naririnig mo ako ngayon, tama ba?
Ngayon ano? Ngayon ano ang gagawin natin? Ngayon ano?
Unfold your arms, nigga.
Ngayon ano ang gagawin natin?
Ano, masama ka? Malaki ka?
Lumalabas ang iyong mga siko, gayundin ang iyong siyam.
Nakuha mo ang iyong blicky at nakuha ko ang akin.
Anong gusto mong gawin, nigga?
Nasa pagitan mo ako nigga.
Ipakita sa akin kung ano ang mayroon ka, nigga.
Alam mo ba, B?
Ang manifestation ay isang motherfucker.
Hindi mo dapat maliitin
ang kapangyarihan ng panalangin, nigga.
Hari! Hari!
Ang mata ko. Ang mata ko.
Salamin sa mata ko, salamin sa mata ko!
Kunin ang pera!
Kunin ang kanyang asong babae asno!
Kunin mo ang asong iyan!
May salamin sa mata ko.
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako, pare!
Anong ginagawa mo? Bitawan mo ako!
- Dapat kong bitawan ang iyong asno.
- Halika, lalaki. Ayoko dito.
- Bitawan mo ako!
- Ano?
- Hayaan mo akong mamatay!
- Nasaan ang aking pera?
- Hayaan akong mamatay, tao!
- Maswerte ka na nagkaroon ka ng anak na pinangalan sa akin.
Bumangon ka dito.
Halika na!
- Oo, Higgins!
- Detective Bell.
- Anong meron?
- Panginoon maawa ka.
Kailan kaya maiintindihan ng aking mga tao
na sa ilalim ng kama ang unang lugar
na titingnan natin?
Huwag mo akong tanungin tungkol sa iyong mga tao, hmm?
Bantayan mo 'yan, anak.
"Anak."
Pumasok ka na.
Hoy, pasok ka, fam. Huwag kang mahiya.
- Kumusta ka na?
- Bilang mabuting bilang ay maaaring inaasahan, ako hulaan.
Ilang beses ko bang hinihiling sa iyo
na bulletproof na Rolls?
Oh, oo, mabuti, ang lalaking may isang mata
ay hari sa lupain ng mga bulag.
Well, totoo naman.
Ngunit ito ang ikatlong mata na nakakakita, minamahal.
Tama, Cyclops.
sana makita mo...
na gusto kong bumalik ka
at magtrabaho kasama ako.
Pinahahalagahan ko iyon, King.
Ngunit sa tingin ko oras
na para maghanap ng bago para sa...
para sa akin ni Kyle.
Kaya, magalang na tatanggihan ko.
naiintindihan ko.
- Oo.
- Na-overstand ko.
- Magaling ka?
- Oo, oo. Maliit na bukol at pasa,
pero magaling ako.
Hindi nagkaroon ng pagkakataon na... salamat.
Ito ay wala.
Alam mo, gagawin ko ulit lahat.
Alam mo, lagi kitang nasa likod.
At nakuha ko ang iyo.
Dad, nakita mo ba ito?
Apat sa nangungunang sampung kanta
sa Billboard Hot 100
ay mula sa Stackin' Hits artists.
Parang 2004 pa lang.
- 2004.
- Oo.
- Hindi.
- Apat sa sampu, ngunit hindi iyon masama.
Hindi naman masama yun.
Paul, gumagaling ka pa, okay?
Bigyan natin sila ng isang minuto.
Sige.
Oo, bruh. Kyle, bigyan mo kami ng isang minuto.
- Oo, bigyan kami ng dalawang minuto.
- Oo.
- Laging.
- Magpakailanman.
At isang araw.
- Sige kuya.
- Oo.
- Manatiling Itim.
- Oo, minamahal.
Free Yung Felon! Free Yung Felon!
Tara na. Halika, halika.
Umalis ka sa daan.
inosente ako! inosente ako.
- Lumayo ka. Itigil mo na.
- Wala akong ginawang kalokohan.
- Umalis ka dito.
- Palayain mo ako! Oo.
Hindi ako gumagawa ng kalokohan.
- inosente ako.
- Halika, umalis na tayo.
- Ipagpatuloy mo, bida sa pelikula.
- Kapayapaan at pag-ibig, mga tao!
Free Yung Felon! Free Yung Felon!
Free Yung Felon!
- Halika, umalis na tayo. Ilipat ito. Ilipat ito.
- Kapayapaan at pag-ibig.
- Tayo na. Ilipat ito.
- Kapayapaan at pag-ibig, mga tao!
Ang Diyos lang ang makakapaghusga sa akin ngayon, baby.
Free Yung Felon!
- Libre Yung Felon! Libre Yung Felon!
- Lumingon ka. Magpaalam sa iyong mga tagahanga.
Free Yung Felon!
- Tara na.
- Hindi ako gumagawa ng tae!
Lubos kaming nagpapasalamat sa paghinto mo.
Yung Felon's attorney and the DA's office
Katatapos lang i-hash out ang mga detalye
ng kanyang plea agreement.
Hindi magkakaroon ng pagsubok.
So, walang appeal? Walang media circus?
Ang tanging hiniling niya
ay ang makausap ka ng isang beses.
- Kausapin mo ako?
- Yan ang hiniling ng lalaki.
- Ilang taon na siya?
- Dalawampu't limang taon.
Hindi sapat.
Haring David.
Ilang minuto na ang nakalipas.
Buti na lang nakita kita.
- Muli.
- Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Well, actually, medyo kabaligtaran.
Nandito ako para gawin ang isang bagay para sa iyo.
- Para sa akin?
- Hell oo.
Hahayaan kitang magkaroon
ng pribilehiyo at karangalan
ng pagpirma sa akin sa Stackin' Hits Records.
Isang kumikitang deal sa negosyo.
Makikipag-ugnayan sa iyo ang aking abogado
nang mabilis.
pasensya na ha?
Ako ang pinakamalaking pinakabagong streaming artist
sa mundo ngayon.
- Talaga?
- Mahigit sa isang bilyong stream mula nang maaresto ako.
Hindi lang sa US, kundi sa buong mundo.
tama ba yun?
Paanong hindi mo alam iyon?
Yo, na-bugged-the-fuck-out, parang,
kailangan mong sumunod sa mga oras, tao.
Saan ka nagpunta?
Gawin mo ang iyong takdang-aralin, Haring David.
Oo, hindi ako magsisinungaling,
ang kalokohang ito ay surreal ngayon.
I swear, this shit is bugged-out, like.
Alam mo ba kung gaano
ako katagal naghintay sa sandaling ito?
Buong buhay ko, nigga.
Simula noong bata ako,
gusto ko na maging katulad mo.
Iniidolo ka naming lahat.
Nakakabaliw. Even my mom said
I look just like you and shit, kambal.
- Maaari kang maging aking mga pop o anumang tae, tao.
- Baka ako.
Ikaw ay mula sa parehong bloke, parehong hood.
Shit, tama lang.
Alam mo, matagal ko nang ginagawa itong rapping shit, B.
Like, since bata pa ako 'un.
Walang sinuman ang nagbigay ng dalawang fucks, bagaman.
Even my shorty, she was like,
"Nah, this shit ain't it."
I just decided to give up
and shit, pare, alam mo ba?
Kapag tinitingnan kita,
lagi kong sinubukang abutin,
ikaw ay nasa iyong pinakamataas
at ako ay nasa aking pinakamababa.
Sabi ko isasama
kita sa impyerno.
At pagkatapos, ang susunod na bagay na alam mo...
parang magic. Abracadabra. Poof.
Ang bawat fucking label sa aking titi ngayon
sinusubukan akong pirmahan,
hinahabol ako at tae.
Ang pagbibigay sa aking abogado
ng lahat ng uri ng mga nakakabaliw na alok sa negosyo
and deals that you can only dream of, B.
Pero sabi ko, "Fuck that shit, nah."
Gusto kong pumirma sa iyo, pare.
Gusto kong makasama ka sa
Stackin' Hits Records, pare. Magkasama.
Tingnan mo, lalaki. Sinasabi ko sa iyo,
tulad ng, maaari kang gumawa para sa akin
sa ilang Pharrell, Timbaland-shit
type shit, parang...
Tao, maaari tayong maging tulad ng...
Weezy at Birdman, salita.
Shit, pinirmahan, selyado, inihatid, sayo ako
kung kasama ka.
Pustahan ka na hindi mo alam na nakikipaglokohan ako
kay Stevie Wonder ng ganyan, ha?
Oo. Hindi mo pinakinggan ang buong kanta.
Hindi ikaw ang sikat ng araw ng buhay ko,
sigurado iyon.
ako ay...
Aalis na ako sa Stackin' Hits.
ano? Ikaw ay Stackin' Hits.
Nagsisimula ako ng sarili kong label.
Isang maliit na bagay na mas maliit, alam mo ba?
Isang bagay na mas makokontrol ko,
bigyan ako ng mas maraming oras para makasama ang aking pamilya.
Ngunit mas mahalaga,
o kasinghalaga, mas maraming oras para...
upang tumutok sa musika,
upang makapunta sa...
Bumalik sa musika.
Oo, tumututok sa musika
at bumalik sa musika?
Ano ang mas mahalaga kaysa sa pera?
Masisira ka sa ginagawa mo.
Oo.
Ang atensyon ay ang pinakamalaking anyo
ng pera sa kasalukuyan, B.
Oo, ang pagpirma mo sa akin ang magiging pinakamalaking
deal sa kasaysayan ng musika kailanman.
Pag-isipan ito.
Ang lahat ng pera ay hindi magandang pera.
Halika, lalaki. Wag mo akong tignan ng ganyan
para akong baliw na tao o kung ano-ano, tao,
para akong isang piraso ng tae.
Naglalaro lang ako ng larong
inimbento niyong lahat.
Sumakay ka sa alon, tao.
Bago maging huli ang lahat. Sumakay sa alon.
Hindi interesado.
Hindi interesado?
Wala kang magagawa sa iyong musika.
Hindi ito para sa akin.
ano? Hindi mo gustong makakita
ng nigga sa taas?
Ikaw ay isang galit-ass nigga para sa tunay, tao.
Yo, fuck you, ikaw na matandang nigga.
Bahala ka, B.
Nigga, isipin mo.
Bago ang pagkidnap,
walang nagbigay ng dalawang fucks tungkol sa iyo.
Nakalimutan nila ang tungkol
sa iyong nahugasan na asno, nigga.
Iniligtas ko ang iyong fucking career, nigga.
Ibinalik kita, nigga.
Ako. Siya ang gumawa niyan.
Yung Felon, nigga.
Walang iba. Nigga, fuck you!
Dapat inagaw ko ang anak mo.
At hindi ko iyan...
Ang swerte mo, nigga.
Kaya naman
nasa visiting list ko ang asong babae mo, nigga!
Fuck mo, nigga!
Fuck you! Fuck mo, motherfucker!
You't shit without me, I made you!
Fuck ka din!
Alisin mo ako!
Amen.
- Magiging okay ba talaga tayo?
- Oo, kami.
Tayo'y magiging uptight,
tayo ay mawawala sa paningin.
Baby, ayos na ang lahat.
Nagseryoso ako.
- Ako rin
. - Pakiusap. Hindi oras para sa mga biro.
- Magaling ba tayo?
- Si James Brown ba?
Si Barry White ba? Si Al Green ba?
Ikaw!
- Si Aretha Franklin ba?
King ba si Trey?
Kaya...
Kasiyahang makilala ka.
- Ang aking asawa, Pam.
- Hello.
Anak ko, alam mo, Trey.
Sinabi ni Trey na ikaw ang susunod na malaking bagay.
Oh well, natutuwa akong makilala kayong lahat.
Ito ang pianista ko, si Ric'key.
- Kumusta ka, Ric?
- Kasiyahang makilala ka.
"Dati..."
"Ang Sula ni Janie Zimmie."
tama yan. Mahal ng nanay ko sina
Toni Morrison at Zora Neale Hurston.
Ang Bluest Eye ang paborito kong nobela.
Mukhang galing ka
sa isang pamilyang marunong magbasa.
Hindi naman. Ang aking ama ay isang gumugulong na bato.
Pun intended.
Ang aking pamilya ay palaging may
background sa musika.
Mga mang-aawit, kompositor, musikero.
At talagang sinulat ko itong kantang
kakantahin ko.
Okay. May stage name ka?
Sula, inisyal C, Awit.
Ano ang ibig sabihin ng C?
"Pwede."
Sige, Sula "Can" Sing.
Mabuti pang kumanta ka
kung yan ang pangalan mo.
Dapat mong malaman.
Alamin natin.
Halika na.
Halika, halika, halika, halika.
At hayaan ang simbahan na sabihin...
Amen, amen.
Amen. Kaya, Sula...
Nakikita ko, kaya mo...
na.
Ano ang pangalan ng kanta?
"Highest 2 Lowest."
Sula, naniniwala ka ba sa sarili mo?
- Oo.
- Naniniwala ka ba sa akin?
- Naniniwala ka bang magtatagumpay ka?
- Oo.
- Naniniwala ka ba sa pagkakaroon ng mahirap na oras?
Dahil iyon ang mangyayari.
At ang mga mahihirap na oras ay
magmumula sa magagandang panahon.
Ang mga mahirap na oras ay magmumula sa tagumpay.
Ang mahirap na panahon ay magmumula sa pera.
At kasunod ang kaguluhan.
Kaya, kaya mo ba ang labanan?
Kaya mo bang hawakan ang pera?
Kakayanin mo ba ang tagumpay?
Kakayanin mo ba ang kabiguan?
Kaya mo ba ang magkasintahan?
Kaya mo ba ang mga meme?
Kakayanin mo ba ang lahat
ng nasa pagitan?
Yan ang tanong ko sayo.
Kaya mo ba?
Oo.
naniniwala ako sayo.
- Trey?
- Sa tingin ko dapat tayong pumunta sa studio bukas.
- Handa ka na?
- Mr. King, ipinanganak akong handa.
Hindi, teka. Kailangan nating pag-usapan ang tungkol sa hiwa ko, Tatay.
- Ako ang nakatuklas sa kanya.
- Tungkol sa iyong hiwa?
Pam, kausapin mo ang anak mo.
Aabot tayo diyan kapag
naging co-chairperson ako ng board...
ng aming bagong label.
- Negosyo ng pamilya.
- Gusto ko yan. Negosyo ng pamilya.
"Highest 2 Lowest."
Tara na sa trabaho.